Casino Review - OVO Casino
Top navigation
OVO Casino Blog
Toggle navigation
Set Up Your Menu
Casino Review – OVO Casino
Das OVO Casino bietet den Spielern einen Casino-Besuch mit einem immens großen Angebot an Tisch- und Automatenspielen an. Die Top-Favoriten unter den Slotmaschinen sind Sizzling Hot, Book of Ra oder auch Lucky Ladys Charme. Sie haben eine reizvolle Mischung aus Bonus- und Gewinnoptionen. Offeriert werden auch  die Klassiker BlackJack, Baccarat, Roulette, und Sic Bo sowie die Poker-Varianten Joker Wild, Jacks or Better und Deuces Wild.
Bonus-Angebote
Neue Spieler, die sich im OVO Casino anmelden, können den Willkommen-Bonus nutzen und 100 Prozent bis zu einem Geldbetrag von 200 Euro nach der ersten Einzahlung kassieren. Um von diesem Bonus-Angebot zu profitieren, braucht man sich lediglich anzumelden. Das dauert nur wenige Minuten, danach wird der Zugang freigeschaltet und das Zusatzgeld auf dem Konto gutgeschrieben. Den Bonus kann jeder Spieler ab 18 Jahre erhalten.
Für die bereits angemeldeten und registrierten Spieler im OVO Casino gibt es des Weiteren noch einen Reload Bonus, der beim erneuten Aufladen des Spielerkontos gewährt wird. Die Geldsumme wird dann mit 50 Prozent bis zu 300 Euro aufgestockt. Ein weiteres Bonus-Angebot ist die Prämie für eine Empfehlung des OVO Casinos. Wer seinen Freunden die Vorzüge des OVO Casinos empfiehlt und dieser sich anmeldet, kassiert einen einmaligen Bonus in Höhe von 20 Euro, die seinem Konto gutgeschrieben werden.
Ein- und Auszahlungen
Um das Spielerkonto mit Geld zu füllen oder um die Ersteinzahlung zu leisten, logt man sich unter dem Menü „Kassierer“ ein, wählt die Option „Einlage“ und klickt dann auf die gewünschte Einzahlungsmethode. Angeboten werden unter vielen weiteren die gängigen e-Wallets und Kreditkarten wie Visa, Visa electron, virtual Visa, MasterCard, Yandey, Moneta, Neteller und Skrill.
Einen Überblick über Finanzen sowie über Spielverläufe im OVO Casino erhält man ebenfalls im Menü „Kassierer“. Hier ist ein Tab Budget integriert, unter dem Ein- und Auszahlungen, der Verlauf der Spiele und Gewinne ersichtlich sind. Dort besteht auch die Möglichkeit, sich  Limits zu setzen oder sich ganz vom Casinospiel auszuschließen.
© OVO Casino Blog
