LAHQ
February 2017
M
T
W
T
F
S
S
« Mar
12345
6789101112
13141516171819
20212223242526
2728
Categories
บริการที่คนทำงานชอบใช้
บริการสุดเจ๋ง แปลก แหวกแนว ไม่เหมือนใคร
Archives
March 2014
January 1905
Recent Posts
สินค้าเพื่อสาวก “เมล่อน คิตตี้”
อยากจะเช่าผู้ชายสักคนหนึ่ง ดีมั้ย?
ข้าวสารญี่ปุ่น บรรจุกระป๋อง ชอบเลยล่ะ
เอามั้ย? พวงกุญแจสิ่งมีชีวิต
มัจฉาบำบัด อยากสปาทั้งตัวลงบ่อปลาเลย
สินค้าเพื่อสาวก “เมล่อน คิตตี้”
ผลไม้ญี่ปุ่นมีชื่อเสียงเรื่องความสร้างสรรค์มาแต่ไหนแต่ไร ทั้งรูปทรงที่สามารถเสกสร้างได้ดั่งใจ อย่างเช่น แตงโมรูปทรงสี่เหลี่ยมที่เป็นเอกลักษณ์สามารถขนส่งจัดวางได้อย่างสะดวก แตงกวาที่หั่นออกมาแล้วเป็นรูปหัวใจหรือรูปดาว หรือจะเป็นการสร้างสรรค์เปลือกผลไม้ ที่เห็นกันคุ้นตาก็คงเป็นแอปเปิ้ลที่มีตัวอักษรตามความหมายมงคลอยู่บนเปลือกของผลแอปเปิ้ล แต่ที่จะมานำเสนออีกหนึ่งอย่างคือ เมล่อน ลองนึกดูว่าผลไม้อย่างเมล่อนสามารถใส่ไอเดียสร้างสรรค์ให้ออกมาเป็นรูปแบบใดได้บ้าง แต่ที่ญี่ปุ่นเขาสามารถทำให้เมล่อน กลายเป็น คิตตี้ ได้ ทำให้ใครต่อใครหลายคนงงไปตามๆกัน ที่เมืองฟุราโนะ จังหวัดฮอกไกโด ผลิต “ฟุราโนะคิตตี้เมลอน” ซึ่งเขาสามารถทำให้ลายบนเปลือกของเมลอนเป็นรูป Hello Kitty ได้ จำนวนการผลิตมีเพียงแค่ 300 ลูก ลูกละ 4,980 เยน หรือคิดเป็นเงินไทยประมาณ 1,450 บาท การสั่งซื้อต้องผ่านทางเว็บไซต์เท่านั้น โดยปกติแล้ว เมลอนของเมืองฟุราโนะ ก็หวาน หอม อร่อยอยู่แล้ว ยิ่งมีการเติมความน่ารักลงไปด้วยรูป Hello Kitty เข้าไปอีก ต้องหน้าซื้อเป็นของขวัญของฝากอย่างแน่นอน เวลาทานคงยิ้มไปด้วย เช่นเดียวกับเมืองไทยก็มีผลไม้ประจำชาติเยอะแยะมากมาย หากลองนำเอาผลไม้ที่ประเทศไทยของเรามีอยู่มาจับใส่ไอเดียลงไปบ้างก็สามารถเพิ่มมูลค้ามากขึ้นไปด้วย อาจจะใส่รูปช้างลงไปบนเปลือกมะพร้าว ใส่รูปหนุมานลงไปบนเปลือกแตงโม หรือรูปน่ารักๆ ที่สามารถคิดใส่ไอเดียเข้าไปได้ก็จะดีไม่น้อย
27. March 2014 by admin
Categories: บริการสุดเจ๋ง แปลก แหวกแนว ไม่เหมือนใคร					|
อยากจะเช่าผู้ชายสักคนหนึ่ง ดีมั้ย?
ธุรกิจแปลกๆผุดขึ้นมาอย่างมากขึ้นทุกวัน
นักธุรกิจสร้างสรรค์ก็สรรหาสิ่งดีๆมาตอบสนองความต้องการของลูกค้า อย่างบริการนี้เลย เช่าผู้ชาย หลายคนอาจยังงงๆว่า เช่าผู้ชายคืออะไร แล้วทำไมถึงมีให้เช่าเหรอ บริการเช่าผู้ชาย คือเป็นการเอาใจผู้ที่อยู่ตัวคนเดียวแล้วอยู่ดีๆก็เกิดอาการเบื่อขึ้นมา ก็มาเลือกใช้บริการนี้ โดยหนุ่ม ญี่ปุ่น วัยกลางคน ชื่อนายทากาโนบุ นิชิโมโต ผู้คิดค้นบริการนี้ พร้อมรับใช้ผู้หญิงทุกท่าน ที่ต้องการเพื่อนคอยตามใจ ไม่ขัดใจเวลาที่ไปเดินช้อปปิ้ง ช่วยเป็นคู่คิดเลือกรองเท้า กระเป๋า ไว้ควงแขนไม่ให้น้อยหน้าเพื่อนๆ ให้รู้ว่าฉันก็มีนะย่ะ หรือถ้าใครที่ต้องการใช้ประโยชน์และต้องการความช่วยเหลือจากผู้ชายจริงๆ เช่น เก็บบ้าน ยกของ ซ่อมบ้าน ย้ายบ้าน ทำความสะอาดบ้าน เลี้ยงเด็ก ทำอาหาร เรียกว่าทำทุกอย่างให้จนคุณผู้หญิงหายเซ็งแบบสุดๆเลยล่ะ ซึ่งค่าบริการในการเช่าตัวคุณทากาโนบุถือว่าไม่แพงมากเท่าไหร่นัก เพียงชั่วโมงละ 400 บาทไทยเท่านั้น จึงทำให้ใครที่สนใจเช่าผู้ชายคนนี้จะต้องจองล่วงหน้ากว่า 2 เดือนเชียวล่ะ เรียกได้ว่าต้องรู้วันเบื่อล่วงหน้านั่นเอง หากใครที่รู้สึกเบื่อๆเหงาๆ ก็ลองไปควงหนุ่มวัยกลางคนๆนี้เที่ยวเล่นซัก 1 วัน หรือจะ ให้คอยจัดบ้าน ตกแต่งมุมห้องทุกอย่างในบ้านให้ ก็ดีไม่น้อยเลย แต่ที่ฮอตสุดของหนุ่มคนนี้ คือ โดนควงไปเที่ยวงานปาร์ตี้ยามกลางคืน เพื่อให้ไม่ต้องมีใครมานั่งถามเราว่า ยังโสดอยู่เหรอ ถือว่าเป็นบริการที่เจ๋งและน่าจะเติบโตได้ดีทีเดียว
25. March 2014 by admin
Categories: บริการสุดเจ๋ง แปลก แหวกแนว ไม่เหมือนใคร					|
ข้าวสารญี่ปุ่น บรรจุกระป๋อง ชอบเลยล่ะ
สุดยอดจุดขายที่ใส่ไอเดียลงไปในสินค้าจากประเทศญี่ปุ่น ซึ่งเป็นที่รู้กันว่าประเทศนี้เป็นเจ้าในเรื่อง Packaging ที่มาพร้อมด้วยเทคโนโลยี และนวัตกรรมต่างๆ สร้างสรรค์สินค้ารูปโฉมสวยสวยงามและใช้งานได้จริง ในด้านของอาหารการกินก็ขึ้นชื่อเช่นเดียวกัน ที่เด่นๆ ก็คือ ปลาดิบ อาหารทะเล ที่มีความสด จนหลายๆ คนต้องบินลัดฟ้าไปชิมกันถึงทีเลยทีเดียว ถ้านึกถึงอาหารที่บรรจุกระป๋องอะไรบ้างที่สามารถนำมาบรรจุกระป๋องขายได้ คงจะมีเยอะแยะมากมาย 108 อย่าง แต่ที่ประเทศญี่ปุ่น ได้นำข้าวสารมาบรรจุกระป๋องขาย
ข้าวสารญี่ปุ่นเมื่อหุ่งแล้วมีความอร่อย จึงมีพ่อค้าหัวใส่นำเอาข้าวสารมาบรรจุกระป๋องขาย อีกทั้งยังเลือกข้าวสารคุณภาพดีจากเกาะคิวชูแถมยังเป็นข้าวใหม่ การที่ใช้ข้าวใหม่นั้น เพราะยังไม่มีแมลงมอดมาเกาะกินข้าว ซึ่งการบรรจุกระป๋องสามารถเก็บความสดใหม่ได้ถึง 5 ปี และยังเลือกบรรจุกระป๋องที่มีความทนทาน ถึงจะโดนแสงแดดก็ไม่ทำให้คุณภาพของข้าวลดลง โดนของแข็งทับก็ไม่บู้บี้ ตกน้ำก็ไม่จม พร้อมสำหรับพกพาไว้ยามฉุกเฉิน ข้าว 1 กระป๋องหนัก 300 กรัม ราคากระป๋องละ 525 เยน ประมาณ 170 บาท ประเทศญี่ปุ่นยังนำเอาข้าวสารมาใส่กระป๋องขายได้ ประเทศไทยบ้านเรา ประเทศไทยก็น่าจะนำข้าวหอมมะลิมาใส่กระป๋องขายดูบ้าง เพราะบ้านเราขึ้นชื่อในเรื่องของสายพันธุ์ข้าวไทยที่มีความอร่อยไม่แพ้ชาติใด ซึ่งไอเดียข้าวสารกระป๋องอาจจะเป็นการเพิ่มมูลค่าของสินค้าได้ อีกทั้งความสะดวกในด้านต่างๆ เช่น พกพาสะดวก นำไปทำบุญตามวัดก็ได้ หรือจนไปถึงส่งออกต่างประเทศอีกด้วย
24. March 2014 by admin
Categories: บริการสุดเจ๋ง แปลก แหวกแนว ไม่เหมือนใคร					|
เอามั้ย? พวงกุญแจสิ่งมีชีวิต
ถือได้ว่าเป็นอีกหนึ่งบริการที่แปลก แหวกแนว ไม่เหมือนใครจริงๆ เพราะเจ้าของธุรกิจแห่งนี้ ในประเทศจีน เขาได้ผุดไอเดียการบริการนำสัตว์เล็กต่างๆ ที่ใครต่อหลายใครชื่นชอบ หรืออาจจะนำไปเป็นของฝากใครต่อใครได้เลย เช่น ลูกเต่า ลูกกิ้งก่า ลูกจิ้งจก มาบรรจุใส่ในถุง โดยจะมีการใส่อาหารจำพวกโปรตีนเพื่อให้สัตว์ตัวเล็กตัวน้อยได้ทานกันเป็นเวลากว่า 6 เดือน จากนั้นก็ทำเป็นกุญแจที่สามารถติดสอยห้อยตามไปได้ทุกหนแห่ง ทั้งนี้ เป็นความเชื่อของชาวจีนว่าเป็นการพกเครื่องรางของขลัง แล้วจะทำให้รู้สึกว่าสัตว์เหล่านี้นำโชคมาให้ตนเอง หากพกติดตัวก็จะโชคดีตลอดเวลา เพราะฉะนั้นจึงมีใครหลายคนต่อคิวเพื่อซื้อสัตว์เหล่านี้ แล้วให้ทำเป็นกุญแจไปติดตกแต่งตามกระเป๋า ซึ่งถือว่าเป็นบริการที่เรียกความสนใจจากผู้บริโภคเป็นอย่างดี เพราะถ้าใครที่ไม่ได้อยากจะซึ่งเพื่อพกติดตัวเป็นความเชื่อแล้ว ก็รู้สึกสงสารจึงซื้อไปเพื่อปล่อยตามวัดวาอาราม เพื่อให้สัตว์เหล่านี้ได้มีอิสระ ไม่ถูกกักขัง ก็ถือว่าเป็นการทำบุญทำทานอีกวิธีหนึ่ง จึงทำให้ธุรกิจนี้ก็เริ่มเป็นประเด็นกับองค์กรพิทักษ์สัตว์ต่างๆ แต่อย่างไรก็ดี บริการนี้เขาการันตีว่าไม่ได้ทรมานสัตว์แต่อย่างใดจริงๆ เพราะได้ใส่โปรตีนให้สัตว์แล้ว ภายใน 6 เดือน ผู้ที่ซื้อไปพกติดตัวแล้ว ก็ควรจะนำไปปล่อยตามที่ต่างๆตามสายพันธุ์สัตว์ ให้มันได้มีโอกาสใช้ชีวิตอย่างอิสระ และเติบโตอย่างที่ควรจะเป็นนั่นเอง
19. March 2014 by admin
Categories: บริการสุดเจ๋ง แปลก แหวกแนว ไม่เหมือนใคร					|
มัจฉาบำบัด อยากสปาทั้งตัวลงบ่อปลาเลย
ต้องแอบกระซิบบอกก่อนเลยว่า สปาแห่งนี้เป็นธุรกิจของคนไทย ที่ตั้งอยู่ในจังหวังกาญจนบุรี อำเภอไทรโยค ไม่ใกล้ไม่ไกลนี่เอง มีชื่อว่า Rock Valley Hot Spring ซึ่งเป็นโรงแรมที่อยู่ติดกับแม่น้ำแควน้อย มีอายุมาถึง 30 กว่าปีแล้ว ถือว่าเป็นการบำบัดร่างกายด้วยปลาผ่านบ่อน้ำแร่แห่งแรกของประเทศไทยอีกด้วย น่าภูมิใจจริงๆ ซึ่งเจ้าของธุรกิจแห่งนี้ได้ค้นพบน้ำแร่ร้อนบริเวณใกล้เคียงกับโรงแรม จึงผุดไอเดียขุดบ่อน้ำแร่น้นขึ้นมาก่อน ซึ่งใช้ทุนหลายสิบล้านบาทเชียวล่ะ เพราะเค้าขุดบ่อน้ำ ถึง 6บ่อ แบ่งเป็น บ่อน้ำแร่ร้อนตามธรรมชาติ 3 บ่อ บ่อน้ำแร่ร้อนสมุนไพร 1 บ่อ บ่อน้ำแร่อุณหภูมิปกติตามอากาศ 1บ่อ และบ่อที่ได้รับความสนใจจากนักท่องเที่ยวสุดๆ เห็นจะเป็น บ่อนี้เลย บ่อมัจฉาบำบัด ซึ่งรองรับผู้ใช้บริการได้กว่า 30 คน โดยจะใช้เวลารอบละ 2 ชั่วโมง แต่แนะนำเลยก็คือ
10นาที พัก10นาที แล้วต่ออีก 10 นาที ไปเรื่อยๆ เพราะเป็นบ่อที่มีอุณหภูมิร้อน จึงต้องพัก อาจทำให้มีอาการหน้ามืดได้ ซึ่งบ่อนี้เป็นบ่อที่มีปลากว่า 10,000 ตัว ที่นำเข้ามาจากต่างประเทศ มีชื่อว่า Tilapia Gangsters เป็นปลาที่ชอบดูแลและซ่อมแซมส่วนที่สึกหรอหรือเสื่อมสภาพของร่างกาย ทำให้รู้สึกสบาย สดชื่น และกระตุ้นการไหลเวียนของเลือดได้เป็นอย่างดี ค่าบริการเพียงครั้งละ 500บาทเท่านั้น ส่วนใครที่มาใช้บริการอยู่พักผ่อนกับทางโรงแรมก็จะได้รับส่วนลดอีกด้วย ใครที่ไปเที่ยวพักผ่อนที่จังหวัดกาญจนบุรี อำเภอไทรโยค ขอแนะนำสปามัจฉาบำบัดรับรองว่า จะรู้สึกสบายตัวขึ้นเยอะเลยล่ะ
18. March 2014 by admin
Categories: บริการสุดเจ๋ง แปลก แหวกแนว ไม่เหมือนใคร					|
แปลกแต่จริงอ่ะ เก็บใบชาโดยสาวบริสุทธิ์
เรียกได้ว่าขายไอเดียสุดๆกับบริการที่ให้ผู้หญิงสาวแถมที่สำคัญต้องบริสุทธิ์เท่านั้น มาเก็บใบชาโดยใช้ปากเท่านั้น ห้ามใช้มือแต่อย่างใด แค่ได้ยินก็รู้สึกแปลกสุดๆแล้ว
แต่สงสัยกันมั้ย ว่าเพราะอะไรทำไมต้องให้สาวบริสุทธิ์เก็บใบชาด้วยล่ะ ก็เพราะว่ามีความเชื่อของผู้คนกลุ่มหนึ่งว่าหากให้หญิงสาวบริสุทธิ์เก็บใบชาด้วยปากแล้ว จะทำให้พลังของสาวที่คอยให้บริการนี้ ส่งผ่านใบชาที่เก็บได้ ไปสู่ผู้คนที่ชื่นชม โดยจะทำให้ผู้ที่ดื่มชาของไร่แห่งนี้ มีกำลัง สุขภาพแข็งแรง และอายุยืนยาวเป็นอย่างมาก ซึ่งถือว่าเป็นความเชื่อที่เพิ่มการจ้างแรงงานได้อย่างมากมายทีเดียว แถมค่าใบชาของไร่แห่งนี้ก็ยังมีราคาแพงกว่าไร่อื่นๆตามราคาท้องตลาด เพราะว่าเป็นการสร้างมูลค่าเพิ่มอย่างแยบยล ต้องใช้อารมณ์ในการจ่ายเงินเพื่อให้ได้มาเชียวล่ะ
ซึ่งไร่แห่งนี้ตั้งอยู่ในมณฑลอีนาน แห่งประเทศจีน ซึ่งมีหลักเกณฑ์การคัดเลือกสาวบริสุทธิ์หรือสาวพรหมจรรย์ โดยนอกจากจะต้องบริสุทธิ์ผุดผ่องแล้ว ยังจะต้องมีหน้าอกตั้งแต่คัพซีขึ้นไปเท่านั้นด้วย เพราะในขั้นตอนการเก็บใบชา จะเป็นการใช้ปากในการเด็ด จากนั้นจะให้ปล่อยใบชาปล่อยที่ช่วงระหว่างหน้าอก ทิ้งไว้สัก 5 – 10 นาที แล้วค่อยเก็บใบชา นำไปดำเนินการขั้นตอนต่อไป เรียกได้ว่าเป็นบริการเก็บใบชาที่แปลกสุดๆ ถึงแม้กลุ่มตลาดลูกค้าจะยังไม่กว้างมากนัก แต่ใครหลายคนก็ติดใจเป็นลูกค้าประจำเชียวล่ะ ว่าแล้ว ใครไปอย่าลืมซื้อมาฝากด้วยนะ
14. March 2014 by admin
Categories: บริการสุดเจ๋ง แปลก แหวกแนว ไม่เหมือนใคร					|
← Older posts
Read more
12bet
boomz
cob9
Cob9
dafabet
Gclub
Green Tea Plus
hua hin resort
isc888
isc888
isc888
koregins
omg
Phuket Transfers
sbobet
SBOBET
seoul secret
กรอบลอย กรอบรูปแต่งงาน
ของขวัญวันเกิด
ของเล่น
ของเล่น
ขายอาหารเสริม
ครีมหน้าใส
คาสิโน ออนไลน์
คาสิโนออนไลน์
จ้างรปภ
ดูทีวีออนไลน์
ดูบอลสด
ดูบอลออนไลน์
ดูย้อนหลัง
ตลาดรถ
ตั้งชื่อลูก
ตารางบอล
ทัวร์เกาหลี ราคาถูก
ทำบุญวันออกพรรษา
ทีเด็ดบอล
ที่นอนเป่าลม
ที่พักชะอำ
บริการ co-location
ปาย
ผงบุก
ผลบอลสด
ผลบอลสด
พาวเวอร์แบงค์
รถมือสอง
รับทำ seo ราคาถูก
รับทำเว็บไซต์
ราคาท่อ hdpe
ร้านค้าออนไลน์
ลดน้ำหนัก
วิเคราะห์บอลวันนี้
สระน้ำเป่าลม
หนังx
หนังxออนไลน์
หนังโป๊
หนังโป๊ออนไลน์
หางาน
อะไหล่แอร์บ้าน
อาหารเสริม
อาหารเสริมผิวขาว
เครื่องกรองน้ำเชียงใหม่
เที่ยวชะอำ
เที่ยวเกาะเสม็ด
เบต้าเคิร์ฟ
เพิ่มน้ำหนัก
เว็บสําเร็จรูป
แทงบอลออนไลน์
แทงบอลออนไลน์
แทงบอลออนไลน์
แทงบอลออนไลน์
แพ็คเกจทัวร์มัลดีฟส์
แรนเถื่อนเปิดใหม่
โยกังเถื่อน
โรงแรมหัวหินราคาถูก
ไขมันเกาะตับ ไขมันพอกตับ
ไลโป8
© 2017 LAHQ. Theme: Ari by Elmastudio. Proudly powered by WordPress.
