ゼニ武士 | どうしてもお金を借りる！即日融資でキャッシングしかないぜよ
ゼニ侍をブックマーク
モビット
モビット審査の書～即日融資・在籍確認～
申し込みから融資までどれくらいスピーディに対応可能？即日融資は？ 審査時間→10秒簡易審査！ とにか
楽天銀行スーパーローン
楽天銀行スーパーローン審査の書～即日融資・在籍確認～
即日融資で、今日お金を受け取れる？ 即日融資の可能性はあり！逆に2日以上かかる場合も・・・ 今すぐに
オリックス銀行カードローン
オリックス銀行カードローン審査の書～電話確認・専業主婦利用～
最短で即日審査＆融資OK。少額の場合は特に借りやすい オリックス銀行カードローンは、最短の場合即日審
プロミス
プロミス審査の書～電話確認・即日融資での利用～
初回30日間無利息で借りられるので、最も低金利 プロミスは初回30日間無利息で借りることが可能。 な
アイフル
アイフル審査の書～電話での在籍確認・即日融資利用法～
自分に合った融資プランを選べるのが魅力 アイフルの最大のメリットは、「自分に合った融資プランを選べる
新生銀行カードローンレイク
新生銀行カードローンレイク審査の書～電話確認・即日融資～
銀行カードローンとしては異例の、審査スピードの速さ 新生銀行カードローン「レイク」は、以前は「ほのぼ
横浜銀行カードローン
横浜銀行カードローン審査の書～在籍確認・専業主婦利用～
横浜銀行は当日審査＆即日キャッシング可能 横浜銀行の口座がなくても利用ＯＫ！ 横浜銀行カードローンは
ソニー銀行カードローン
ソニー銀行カードローン審査の書～金利・即日融資・在籍確認～
ソニー銀行は、職業に関係なく借りやすい ソニー銀行カードローンのメリットの一つに「職業・属性に関係な
みずほ銀行カードローン
みずほ銀行カードローン審査の書～在籍確認・専業主婦利用～
みずほ銀行カードローンは専業主婦の強い味方 自分の収入がない専業主婦が、夫に内緒で借りやすい 配偶者
三井住友銀行カードローン
三井住友銀行カードローン審査の書～在籍確認・当日融資～
当日借入が特にしやすい銀行の一つ 三井住友銀行カードローンは、即日融資がもっともしやすい銀行カードロ
三菱東京ＵＦＪ銀行カードローン バンクイック
三菱東京ＵＦＪ銀行カードローン（バンクイック）審査の書～
銀行カードローンなのに「最短30分」のスピード審査 バンクイックは、銀行カードローンにもかかわらず「
三井住友カード ゴールドローン
三井住友カード ゴールドローン審査の書～当日融資・主婦借入～
三井住友カード ゴールドローンの金利は？ 三井住友カード ゴールドローンは、メジャーな借り入れ先の中
専業主婦／総量規制専業主婦のキャッシングの場合、総量規制が一つの障害になってきます
即日融資の知識申込み当日のキャッシングが必要なのであれば、それなりの知識を持ってルールに則って適切に
キャッシングの実体験キャッシングを利用したいけどちょっと不安、、、そんな方はみんなの実体験を見てみましょう
ゼニ武士が教えるキャッシング活用法
キャッシングに頼ることはわりぃことじゃーないが
急にお金が必要になることは、誰でもある
人間は完全に計画的に生きていくのは無理です。それができず、ランダムな出来事がいろいろ起きるから、世の中は楽しいのでしょう。
ということで「急にお金が必要になる」ということは誰でもあります。そういう時、キャッシングなどの手段で切り抜けるというのは、悪いことではありません。国だってそうしますし、GEなどの「世界最強企業」でも、そうします。資金繰りに行き詰まった時は、世界の頂点に立つ企業でも、個人のカードローンのような高金利で、お金を調達してくるのです。
日本人は「借金＝恥」だと思っていますが、本当の恥は「問題への対処を遅らせる」こと。逆に本当に「かっこいいこと」というのは問題をすぐに認めて、なりふりかまわず、瞬時にそれを解決するということです。
わかりやすく言うと「サイボーグになる」わけです。
今自分にとって、一番重要なことは何か？
それを手にする・クリアするために、一番いい方法は何か？
だけを考えて、恥とか「面倒」とかの、自分の感情は一切交えない…ということです。繰り返しますが資金繰りで行き詰まることは誰でもあるので、それ自体はまったく恥ではありません。それよりも「キャッシングでも何でもいいので、急いで資金調達をし、問題を解決する」ということが重要です。
お金を借りて問題を解決したら、すぐに稼ぐ
ここでもう一つ重要なことは「借りたら、すぐに完済に向かって動き出す」ということ。ここでもやはりサイボーグのように機敏な動きが要求されます。
「キャッシングは危険」とか「消費者金融に手を出してはいけない」と思い込んでいる人は多いですが、これは間違いです。これらのサービスが悪いのではなく「すぐに返済しない」のがいけないのです。
自動車でも、危険な運転をすれば当然事故死しますし、包丁でも睡眠薬でも、世界に溢れているすべてのものは「使い方次第」です。それは消費者金融や銀行カードローンなどのキャッシングのサービスでも、まったく同じなんですね。
ということで、「お金を借りる」のはもちろんいいのですが「借りて安心」するのではなく「すぐに完済のためのアクションを起こす」ということを意識してください。いわば「下山の思想」（五木寛之）ですが、これがないから、お金を借りる人の一部は失敗してしまうのです。
（経営や投資の言葉でいうと「出口戦略」のようなものですね）
収入を増やすか、支出を減らすか
キャッシングが必要になったということは、つまり現時点の収支のバランスに問題があったということ。問題があったということは、「堤防に穴が開いている」ようなものですから、防がないといけません。
（当たり前のことですが、人間はしばしばこれをやりません。千里の堤防を、蟻の穴から崩壊させることを、日常的にやってしまっています）
ということで、お金を借りて一時的なピンチをしのいだ後は、
収入を増やす
支出を減らす
のどちらかを考えなくてはいけません。これは「お金持ちになる」ことでも共通のルールで、お金持ちになった人たちはみんな、このシンプルなルールを守っただけです。
これは野球で言うなら、
得点を多くする
失点を少なくする
というだけなのですが、こういう「当たり前」のことが一番難しい…というのは、どの世界でも変わりません。
キャッシングの返済や、資金繰りの立て直しでも、やはり、その「当たり前」が一番難しいわけですが、逆にこれができるようになれば「その後の人生で、マネーに関することが、かなり改善される」ということです。
病気は「今の生活ではダメだ」という体からのサインですが、借金もそれと同じです。借金が必要になったということは「今の生活ではダメだ」と福沢諭吉が言っているのです。その声に従って、自分の仕事や消費・人付き合いなどを改善していくべきでしょう。
借りる時は、急ぎかどうかをハッキリさせる
お金を借りる先を選ぶ時、重要なことは「低金利かどうか」ではありません。一番重要なのは「急ぎかどうか」なのです。理由は、
急ぎの場合、まずその問題は当然解決が必要
急ぎの場合、大抵少額のキャッシングである
少額なら、金利の影響はそれほどない
また、少額なら短期返済できる
短期返済すれば、これもやはり金利の影響は少ない
だから、金利は無視して「即日融資の早さ」だけ考える
ということです。で、その「即日融資の早さ」を考えると、一番いいのは、やはり消費者金融です。プロミス・アコム・モビット・アイフルなど、みなさんがよく知っている大手のキャッシングブランドですね。
大手の消費者金融なら最短30分で借入可能
これらの大手の消費者金融であれば、審査時間は最短30分でOKとなっています。借り入れなどのもろもろの手続きも合わせると、全部で1時間程度です。
で、即日審査の受付時間は、毎日21時～22時程度までとなっています（一部店舗によって異なりますが）。このくらい遅い時間まで当日審査を受け付けているので、夜間に急にお金が必要になった場合でも、対応してもらえるわけです。
また、平日だけでなく、土日・祝日でもこの時間まで即日審査しているというのも魅力。特にプロミス・モビットなどは年末年始でも、元旦＝1月1日以外、全部即日審査しているという強者ぶりです。ゴールデンウィークやクリスマス・お盆などのイベント時も、まったく問題なく即日借入できるわけですね。
銀行カードローンでも当日キャッシングは可能
このように、スピードでは消費者金融の方が早いです。しかし、そこまで急いでいないので、消費者金融より安心できる、銀行カードローンで借りたいという人もいるでしょう。この場合、銀行カードローンでも当日融資はできるので安心してください。
特に銀行カードローンの中で融資スピードが早いのは、
三菱東京UFJ銀行
三井住友銀行
新生銀行（レイク）
の3つの銀行カードローン。いずれも大手の消費者金融と同じ「最短30分」というスピード審査を実現しています。特に断然早いのは新生銀行カードローン・レイクで、以前に消費者金融だった頃の審査のノウハウを活かし、銀行カードローンの中で一番早い即日キャッシングで、評価されています。
以上、急にお金が必要になった場合のキャッシングについて、知っておくべき知識やポイントなどをまとめました。さらに詳しい知識は、この「ゼニ侍」の中のそれぞれの記事でまとめています。
初めてのキャッシングで不安な方など、これらの記事を読んで、不安を払拭していただけたら幸いです。
モビット申し込みから融資までどれくらいスピーディ1
楽天銀行スーパーローン即日融資で、今日お金を受け取れる？ 即日2
オリックス銀行カードローン最短で即日審査＆融資OK。少額の場合は特3
ろうきんカードローンは、おまとめ（借金の一本化）にも使える？
2016.2.26銀行系カードローン基礎
信用金庫と信用組合のカードローン比較 ～銀行カードローンとどっちがいい？～
2016.2.6銀行系カードローン基礎
ろうきんと銀行のカードローンを比較 ～金利・審査の通りやすさ・限度額など～
2016.1.16銀行系カードローン基礎
しんきんカードローンを、銀行・消費者金融キャッシングと比較すると？
2016.1.15銀行系カードローン基礎
労働金庫のカードローンでキャッシングするメリット・デメリット まとめ
2016.1.14銀行系カードローン基礎
消費者金融基礎
専業主婦／総量規制
銀行系カードローン基礎
即日融資の知識
キャッシング審査関連
キャッシングのお得情報
キャッシングの実体験
みずほ銀行カードローン一覧
アイフル一覧
アコム一覧
イオン銀行カードローン一覧
オリックス銀行カードローン一覧
プロミス一覧
モビット一覧
三菱東京UFJ銀行カードローン一覧
新生銀行カードローン レイク一覧
楽天銀行カードローン一覧
横浜銀行カードローン一覧
三井住友銀行カードローン
限度額
800万円
金利
4.0％～14.5％
三井住友カード ゴールドローン
限度額
700万円
金利
3.5％～9.8％
アイフル
限度額
500万円
金利
4.5％～18.0％
三菱東京ＵＦＪ銀行カードローン バンクイック
限度額
500万円
金利
1.8%～14.6％
みずほ銀行カードローン
限度額
10～1,000万円
金利
4.0%～14.0％
横浜銀行カードローン
限度額
1,000万円
金利
3.5%～14.6%
新生銀行カードローンレイク
限度額
500万円
金利
4.5％～18.0％
オリックス銀行カードローン
限度額
800万円
金利
3.0％～17.8％
プロミス
限度額
1～500万円
金利
4.5％～17.8％
ソニー銀行カードローン
限度額
最高800万円
金利
年2.5％～年13.8％
楽天銀行スーパーローン
限度額
800万円
金利
1.9％～14.5％
モビット
限度額
800万円
金利
3.0％～18.0％
消費者金融基礎
専業主婦／総量規制
銀行系カードローン基礎
即日融資の知識
キャッシング審査関連
キャッシングのお得情報
キャッシングの実体験
みずほ銀行カードローン一覧
アイフル一覧
アコ一覧ム
イオン銀行カードローン一覧
オリックス銀行カードローン一覧
プロミス一覧
モビット一覧
三菱東京UFJ銀行カードローン一覧
新生銀行カードローン レイク一覧
楽天銀行カードローン一覧
横浜銀行カードローン一覧
モビット
楽天銀行スーパーローン
オリックス銀行カードローン
プロミス
アイフル
新生銀行カードローンレイク
横浜銀行カードローン
ソニー銀行カードローン
みずほ銀行カードローン
三井住友銀行カードローン
三菱東京ＵＦＪ銀行カードローン バンクイック
三井住友カード ゴールドローン
トップページ
プライバシーポリシー
運営
お問い合わせ
Copyright © 2013 - 2017 ゼニ武士 All Rights Reserved.
