宮城魂のブログ
宮城魂のブログ
宮城魂のブログ
散らかった部屋が驚くほど綺麗になった
昨日の休みを利用して、散らかっていた部屋の掃除をやりました。本棚の整理や不要な物の処分など、これ程大掛かりな掃除は昨年末以来ではないでしょうか。約4ヶ月分の掃除は、自分が納得するまで綺麗にして大体4時間ほどで終わりました。要らない服なども処分してしまい、掃除が終わった後のゴミ袋は4袋になったほどです。これほど要らない物を持っていたのかと驚いてしまいます。その中でも一番気持ちよく掃除ができたのは本棚ですね。これまでは本棚に入りきらない本を、棚の上に横にして積み重ねている状態でした。それを、本立てを使用して綺麗に並べた後は、まるでお店の本棚のように感じたほどです。やはり見た目が綺麗だと気分も落ち着きますね。なぜ、そのことが分かっているのに、この状態を常に維持できないのか不思議で仕方ありません。おそらく、普段の私が面倒くさがりなのが駄目なのでしょう。今回の掃除のように、基本的には気まぐれで行動を起こすタイプのようです。掃除が終わった頃には夕方になっていたので、お風呂に入り早めの夕食を摂りました。その後は、寝るまで綺麗になった部屋でお酒を飲みながら読書です。綺麗な部屋で間接照明を使用すると、雰囲気が良くて読書に普段より集中することができました。掃除をした疲れのせいか、寝付きも良かったです。ただ、今日の朝は二の腕と背中が筋肉痛になっていて、起きるのが辛かったですね。普段使わない部分に負荷が掛かりすぎたのでしょう。それだけ昨日頑張ったと思って、今日からの仕事も頑張ります。
オンラインゲームにはまる幅広い年齢層
最近オンラインゲームのCMを見ない日はないと言っていいでしょう。スマホ・アイフォンの普及と共に無料オンラインゲームが日々開発されている現代において、年齢や性別の差を問わず、多くの人が何かしらの無料ゲームをやっていると言っても過言ではありません。しかし、実際に無料と言う名につられて始めて見たものの、ゲームの中では毎日ランキング形式で競わせて、無課金の状態では歯が立たず、ついつい課金してしまっている人もたくさんいます。嫁や子供に隠れてゲームをしたり、仕事の合間を縫ってはマメにログインしてこつこつポイント稼ぎ…。現実世界の友達を必要とせず、家に帰ったら仮想空間の仲間との会話にいそしんでいる…。なんともなげかわしい世の中になってしまったものかと考えてしまうことがあります。ゲームは所詮ゲームであり、その空間にいる人物も(人が動かしているとはいえ)NPCと変わりありません。私がこの前聞いた話では、ゲーム内でのいざこざで鬱になってしまった人もいるということです。ゲーム内がよりリアルに現実世界に近づいているとすれば、現在身の回りで起きている事柄の多くがゲームの世界でも起こり得るという可能性を示唆していると言えるでしょう。本来、楽しむ目的で始めたに違いないゲームの中で、衝突が起きてしまい嫌になるというのは何とも滑稽に思えます。しかしながら、そこまで精巧に作り上げられた世界であるからこその話であるため、
現代のゲーム制作技術には驚かされてばかりいます。できれば皆で楽しめる機会が増えるといいですね。
性病検査キットとは？
人々は社会の中での悩みをかかえているものですが、その裏側として性病の悩みというのもあります。
性病は一般的にあまり表に出しやすいものではありません。
それは病気を持っているという事実だけではなく、持っているかもしれないと思われること自体を気にする傾向にもあるためです。そして、その最たるものが性病を持っているかどうかを調べるための性病検査です。
性病検査は保健所が行っていたり産婦人科・泌尿器科での検査が行われるのですが、医師や保健師と対面して検査してもらうことに少なからず羞恥心があることがあるのです。
そのため、利用されることが多いのが性病検査キットなのです。性病検査キットとは、簡単に述べてしまえば、性病をそういった専門機関に出向くことなく自宅で性病の有無をチェックできるキットの事です。
性病検査キットの中にはその場で検査結果が出るものと医療機関に輸送して結果が送られてくるものがあります。
輸送して検査してもらう方が信頼度が高いとも言われているようです。どちらにしても、顔を見られずに検査する数少ない方法の一つとなっているというわけです。
更新履歴(2014/06/04)脱毛でお肌すべすべ♪を更新しました
(2014/04/07)ラジオに元気づけられています。を更新しました
このページの先頭へ戻る
メニュー
私の好きなゲーム機について
1人夫の帰りを待つ日に思うこと。
花粉症が年々ひどくなっていく
STAP現象の問題に関して思うこと
ラジオに元気づけられています。
脱毛でお肌すべすべ♪
Copyright (C) 2014 宮城魂のブログAll Rights Reserved.
サイトマップ
