Software, electronics, maths and mechanical jobs - ECM Selection High-tech Jobs
Quick CV Upload
Let us do the hard work
If you're not sure which roles you are suited to - or simply don't have the time to search our jobs, just upload your details & we will contact you to discuss.
Rest assured that your CV will be treated as confidential - we would only submit your details to any client with your permission.
Your Email?:
Thanks, your CV has been uploaded.
If you want to help us help you, to the best of our ability, please complete a full registration.
Alternatively, if you want to briefly tell us your job requirements now - please provide them using the text area below.
Details received
Thank you for submitting your details to ecm. If you have any particular requirements or want to discuss your job search, please feel free to contact us.
register now
ecm selection
for candidates
for clients
about ecm
contact ecm
news
high IQ?
Go to main content
search jobs:
find a superb job with a leading company
your simple route to a better role
the pick of the high-tech jobs
are you bright, numerate and ambitious?
recruiting the best, for the best
make the most of your qualifications
Top qualifications or experience?
looking for a tophigh-tech job?
let us help you
software
electronics
mechanical
maths & physics
managerial
graduate/PhD
Software
C++   algorithms   data analysis   VHDL   DSP   simulation   R&D   MySQL   management   DirectX   radio   Boost   automation   Ajax   mixed signal   Oracle   CFD   electronics   electro-mechanical   HTML   materials   SQL server   Physicist   sensors   graphics   hardware   scripting   control systems   optics   iOS   modelling   manual   Software Developer   mechanical design   chemistry   manufacturing   Ethernet   high-tech   automated test   real-time   CMOS   fluids   Linux   verification   VBA   mobile   IC   web   C#   ASP.NET   STL   agile   networking   silicon   architecture   defence   London   jQuery   SoC   C   Test Engineer   Mechanical Design Engineer   team lead   maths   RF   networks   PhD   analogue   prototyping   databases   Product Manager   optimisation   TCP/IP   SQL   statistics   Java   Electronics Engineer   client facing   software test   software tools   Verilog   Python   comms   2D   Windows   mentor   Project Manager   Android   instrumentation   web development   EDA   Perl   graduate   digital   semiconductors   distributed systems   LabVIEW   3D   QA   Web Developer   GUI   wireless   Simulink   Software Test Engineer   customer support   CAD   Apache   Mechanical Engineer   multimedia   CSS   debug   analytics   image processing   engineering   Cadence   line management   mechanical   video   maths modelling   consultancy   physics   communications   .NET   XML   FPGA   Unix   automotive   test   pre-sales   assembler   green   Spring   Software Engineers   FEA   build   computer science   firmware   audio   power electronics   travel   microcontrollers   finance   OO   signal processing   human factors   Embedded Software Engineer   top academics   RTL   project management   medical   usability   automated   architect   customer facing   security   medical devices   quality   MFC   Software Engineer   numerate   embedded   ASIC   synthesis   PCB   WPF   Senior Software Engineer   analysis   JavaScript   PHP   MATLAB   RTOS
Who we are
ecm recruitment experts
A team of high-tech recruitment experts with an enviable reputation, helping YOU get the perfect cutting-edge technical job.
are we talking to you?
What we do
ecm top high-tech jobs
If you're a top candidate, we'll use our 30+ years of experience to find you the best high-tech jobs - many of which aren't advertised anywhere else.
are we talking to you?
What this means
ecm working with you
Trust the experts to advance your career by securing a superb new opportunity in the high-tech sector. We'll ONLY send your CV with your permission.
are we talking to you?
ecm the latest news
Choose the high-tech recruitment experts. Choose ECM
Appeal goes out (again!) for top quality Mechanical Engineers and Consultants for superb high-tech opportunities...
Thirty years of success - working with the UK's leading high-tech companies, including:
ecm selection- 3 Stow Court, Stow-cum-Quy, Cambridge CB25 9AS
telephone: 01223 813399 | fax: 01223 813199 | email: info@ecmselection.co.uk | web: http://www.ecmselection.co.uk
Privacy Policy  |
Terms and Conditions  |
Accessibility  |
Sitemap
view mobile site
© ecm selection 2017
cookies on the ecm website
We use cookies to provide you with the best website experience. If you continue without changing your settings, we will understand that you are happy to receive all cookies on the ecm website. You can, however, change your browser's cookie settings at any time.
realnet - websites that perform
