五反田風俗街が落ち着く
五反田風俗街が落ち着く
TOP
慣れ親しんだ五反田での風俗体験談です。
五反田で出会ったアイドル似のデリヘル嬢
つい先日の出来事なんですけど、某アイドルにそっくりな女の子と遊んできました。「五反田 デリヘル」で検索したら出てきたお店を、特にこだわりなく利用したんですよね。だから気を抜いてホテル待機していたら、目の前にテレビで見たことのある顔！もちろん話をしてみれば本人じゃないことはわかるんですけど、声もどことなく似ている気がして本当に驚きです。身長はそのアイドルより高く、おっぱいは貧乳でした。スレンダーな見た目はむしろ、こっちのほうが好みでしたね。もちろんプレイ内容も大満足ですよ。フェラチオが得意だという彼女はめちゃくちゃ必死にペニスを咥えてくれました。男性を気持ちよくさせているはずなのに、フェラチオしているうちに足をもじもじさせて興奮している様子は、こちらまで興奮させられましたね。彼女のスペックをもっと詳しく知っていれば、オプションで顔射を追加して、その美しい顔に精液をぶっかけたかったです。この子が有名になって指名しにくくなる前に、またすぐに五反田デリヘルを利用したいと思います。
五反田の回春エステがオススメ
会社の先輩が「五反田で遊ぶなら回春エステがオススメだ」と言っていました。今まで興味を持ったことのないジャンルだったのですが、わざわざオススメするくらいですから、一度くらい挑戦してみても良いでしょう。早速「五反田　回春」で検索してみると、回春エステには可愛い子が多いことに気が付きました。なるほど、これは見ただけで興奮してしまうかもしれません。しかし、先輩がオススメしてくれたのは、彼女たちのルックスだけではなかったようです。それに気が付いたのは実際にプレイを開始してから。彼女の手さばきが他の風俗店と全然違うんです。敏感なところを直接的に刺激するんじゃなくて、外からじわじわ責めてくるようなテクニックに、すっかりハマってしまいました。回春エステというだけあって、自分のアソコは今まで見たことがないくらいギンギンになっていましたね。彼女の手にかかれば枯れ果てた老人のちんこでも元気になってしまうかもしれません。もちろん射精もとてつもなく気持ち良かったです。五反田で風俗店を探すならぜひ一度利用してみてください。感動の気持ち良さですよ。
カテゴリ
風俗体験談
アーカイブ
2016年10月
2016年9月
2016年8月
2016年7月
2016年6月
2016年4月
2015年12月
2015年11月
2015年10月
フリースペース
サイトマップ
copy right © 2016 五反田風俗街が落ち着く
