ライフサイエンスをネタに稼ぐ
ライフサイエンスをネタに稼ぐ
Main menu
Skip to content
ホーム
通販サイトは決済後払いサービスが便利。
2016年12月21日Posted by
admin
通販サイトをしている方は、”後払いシステム”をご存知ですか？現在、大手通販サイトの「ニッセン」が、「後払い決済サービス『＠払い-ニッセンCOLLECT』」というものを行っています。
・後払いは面倒そう・どの業者も似たサービスで違いを感じられない・運用コストをできるだけ安く抑えられたら
と考えている方にとって、まさにうってつけのサービスと言えるでしょう。導入メリットとして挙げられるのは、・売り上げの向上、新規顧客の開拓（利便性が向上するので購入率アップにつながりやすい）・導入費用や月額固定料が無料（導入費用がかからず、なおかつ固定費0円プランも）・リスク保証型決済（債権譲渡型決済になるため、未払いはニッセンが保証してくれる）・業界最安の決済手数料（顧客請求額の割合によって変動）などが挙げられます。
また、支払先もコンビニ、もしくはコンビニと郵便局の併用が選べることも特徴です。そして請求書発送方法も別送、同梱の2パターンがあるとのこと。ご都合に合わせて決められるのはうれしいですね。
公式ホームページはこちらとなりますので、詳細やサービス内容をご確認ください。大手業者も導入しているようで、実績からご覧いただけます。
Posted in サービス
|
Leave a comment
検索:
Archives
2016年12月
Meta
ログイン
Powered by WordPress |
Theme: Asokay by Andreas Viklund.
