風俗嬢に好かれるルール
風俗嬢に好かれるには体験談に基づくルールが必要になります。
風俗嬢に好かれるルール
ホーム
サイトマップ
思ったこと、風俗嬢の容姿は関係ない！ 風俗を利用したのは1年ぶりくらいでした。以前にあった店はいつの間にかなくなっていましたが、新しいコンセプトの店になっていました。初めての店に入るときは緊張してしまいます。それもあってあまり綺麗な風俗嬢を指名できずに、どちらかと言えば可愛くない子に決めてしまっていたのです。それでも僕は彼女にして本当に良かったと思ったのです。テクニックも良さの中には含まれますが、何よりも人当たりがすごくいいのです。風俗を経験してきてこんなに癒されたことはありませんでした。話をしているだけで気持ちが落ち着いてプレイの中でも自然に素直になれました。全身をマッサージするように刺激しながらペニスは特別舌と手を使って可愛がってくれましたし、彼女の体全身でこすられた僕の体はどこもかしこもビンビンに感じていました。容姿は関係なく、この人柄をもっと他の男性にもわかって欲しいと思います。僕は彼女のように素敵な風俗嬢に出会えたことで久しぶりだった経験で又はまってしまうでしょう。
後ろ姿がたまらない風俗嬢 好きなタイプはお尻にお肉がついている女性です。僕は毎回風俗を利用するときには電話でお尻にお肉が付いている子を希望しています。はっきり言って顔やスタイルはどうでもいいのです。お尻にエロスを感じられる子が大好きなんです。そして今回はかなり上質な風俗嬢と新たに知り合うことができました。後姿がたまらなくエロくて、その彼女のお尻にむしゃぶりついてしまいました。彼女の感度も良くて、お尻に舌を這わせるたびに声を上げながら体を動かして感じてくれました。感じるたびにお尻のお肉はプルプルと揺れて、その光景は最高のものでした。揺れ方を観ているだけで射精できると思いました。お尻にペニスを挟んでこすった感触は、今でも忘れられずにいます。収入が少ない僕なので、頻繁には風俗に通うことができないのですが、それでもまたあのお尻を味わいと思うときには食費を削っても足を運んでいます。お尻に挟まれているときが一番幸せなんですよね。
ソファーから離れない風俗嬢 いったい何がいいのか最初はわかりませんでしたが、プレイをしていくうちに風俗嬢のよがる姿をみてかなり興奮したいたのは僕です。ホテルに風俗嬢がきて体を洗い終わってから限られた時間のなかで彼女はソファーから離れることはありませんでした。座ったままで僕がクンニしてあげると、大きく足を広げてソファーにもたれかかり体をヒク付かせていましたし、指を挿入すればお尻を浮かせて昇天するのです。その姿はエッチで興奮するものでした。フェラも僕を座らせて彼女は股間に顔をうずめながらしてくれました。また、６９もソファーだったのです。2度射精したので大満足ではありましたが、彼女がどうしてソファーでするプレイが好きなのかそれは最後まで答えてくれませんでした。でも足を大きく開き陰部をさらけ出している姿は、本当にエロかったです。妖艶な風俗嬢との時間を過ごせたと思いますし、ソファーに飛び散った精子がやけに大量だったのは、エロかったからでしょうね。
よくいる感じの風俗嬢 写真を見る限りよくいる感じの風俗嬢だなあと思わず独り言…でもまあ僕にはそんな女性があっているのかもしれません。あまり綺麗な女性だと自分を出せないで時間を終えてしまうのです。今回の風俗嬢の外見が普通だったことで、素人っぽさも残る風俗嬢とかなりエッチな行為ができて満足しました。Ｄキスをした後に自然な流れといった感じでプレイが始まっていきました。顔が徐々に近づく瞬間にお互い何故か急に恥ずかしくなった感じがまた良かった。ちょっと普通の恋人同士といった雰囲気が出ていてすごく新鮮でした。僕が彼女の体を責めていくと、ものすごく敏感に反応してくれたので、僕も本来のエロい自分を出せたことが快楽を強く感じられました。彼女のフェラは普通なやり方ではありましたが、舌を一生懸命使いながら僕を気持ちよくさせようとする彼女に思わず感情移入してしまい、その感情が一気に射精に繋がっていきました。素股ではバックの体勢をとったのでお尻の揺れ具合も手伝って時間もかからずイクことができました。こうして時間内で2回イカせてもらいましたが、果たして僕が責めたことで彼女は本当に気持ちよくなってくれたのかが柄にもなく心配になってしまいました。普通が一番とよく言いますが本当にそうだと思いますよ。
クンニが好きな風俗嬢 基本的に舐める行為は得意ではない僕ですが、予約しておいた風俗嬢がクンニ大好きと初めに僕に言ったことで、これはやらなくてはいけないのだろうと考えました。確かに風俗ではこちらが奉仕してもらう立場ですが、それでも少しはお返しをしなければ駄目ですよね。と言うか、お互いがエッチな行為をし合うから気持ちも高ぶるものだということですね。クンニをはじめるとそれまでいろいろ話をしていた彼女もすぐに大人しくなって、その話声が喘ぎ声に変わりました。サバサバしていたのに舐めた瞬間、一瞬でよがりまくる彼女を見て一安心でした。クンニで女性をイカせたことも数えるほどしかなかったのですが、ちょっと指も使ってしまいましたが無事に風俗嬢をイカせることができたのです。そしていよいよ僕が彼女から奉仕される番になり、音を立てながらのフェラも最高に気持ちよくペニスを根元まで深くしゃぶってくれたので一気に溜まった精子が飛び散りました。しかもイッタ瞬間、即しゃぶられてペニスの感覚もおかしくなるような気持ちよさで二度目も勢いよく抜かれてしまいました。
最近の投稿
風俗嬢は控えめくらいがちょうどいい
フリーの風俗嬢もたまにはいいですね
ハッとした風俗嬢の一言
面白いほど濡れた風俗嬢
写真以上の風俗嬢、最高です！
カテゴリー
正しく理解する風俗体験談
﻿
Copyright © 2016 風俗嬢に好かれるルール All rights reserved.
