Fútbol Idowu
Fútbol Idowu
Página principal
miércoles, 8 de febrero de 2017
México llega a este partido con la misión de observar jugadores
Arranca la actividad de la selección Mexicana en este año dos mil diecisiete cuando este miércoles ocho de febrero intente sumar su primera victoria en una enorme ocasión para jugadores jóvenes que procurarán mostrarse a Juan Carlos Osorio, semeja que van a tener una buena ocasión al enfrentarse a Islandia, que viene de una enorme Eurocopa, no obstante no llega completo y podría pasar muchos inconvenientes en la cancha del Sam Boyd Stadium de Las Vegas.
La selección de México llega a este partido con la misión de observar jugadores de cara a los duelos eliminatorios y, sobretodo, para la Copa Oro donde van a ir con un cuadro alternativo, donde múltiples de estos futbolistas podrían tener ocasiones.
Juan Carlos Osorio convocó solamente a jugadores que militan en el futbol mexicano, salvo por Giovani Dos Santos que se halla en pre-temporada con el Galaxy. Entre los citados señalados hallamos a Hugo González, Edson Álvarez y Jesús Galán, que recibieron su primera convocatoria y que probablemente van a ver acción ciertos minutos.
Por su lado, Islandia fue la enorme revelación de la pasada Eurocopa consiguiendo meterse hasta los cuartos tras una sorpresiva supresión a Inglaterra, no obstante esta selección dista bastante de los que jugaron en aquel duelo.
2/08/2017 05:24:00 p. m.
LEER MÁS
domingo, 5 de febrero de 2017
Parcells cambió la cultura perdedora de los Patriots
Le afirman "The Patriot Way". La traducción literalmente sería "La Forma de los Patriotas". Como deseen decirle, el Super Bowl LI reflejará el sistema, estilo y filosofía que ha hecho a los New England Patriots la organización más envidiada y odiada de las 2 últimas décadas.
Parcells cambió la cultura perdedora de los Patriots y estableció una estructura operativa que le dio resultados en New England y después con los New York Jets y Dallas Cowboys. Mas la contribución más grande de Parcells al éxito actual de los Pats fue haber contratado a Bill Belichick en mil novecientos noventa y seis, cuando absolutamente nadie deseaba saber nada de él. A lo largo de la semana anterior al Super Bowl XXXI entre New England y los Green Bay Packers, tuve la ocasión de ir a las sesiones de prensa de los equipos.
La protectora de Atlanta prosigue siendo presentando la duda más grande de este Super Bowl. Han podido "defenderse" merced a que su ofensiva ha apabullado a sus contrincantes y los han forzado a pasar para intentar descontar desventajas. Veo un partido con 2 ofensivas potentes capaces de agobiar a quien se les ponga enfrente.
Los únicos equipos que le dieron inconvenientes a Tom Brady fueron Denver y Houston por el hecho de que fueron capaces de presionar y tenían protectoras secundarias capaces de jugar violentamente. Queda por ver si Atlanta puede reiterar la fórmula. El sistema de Dan Quinn en Seattle podía presionar con la línea protectora. No es el caso de esta versión de Atlanta que además de esto tiene a 4 novatos que han tenido inconvenientes en cobertura de pases: Deion Jones, De'Vondre Campbell, Tomen Collins y Brian Poole. Forzar tantos de campo en vez de permitir touchdowns va a ser un factor definitivo en el partido. Posiblemente los pateadores de despeje no deban bañarse al fin del partido.
2/05/2017 02:18:00 p. m.
LEER MÁS
domingo, 25 de diciembre de 2016
Las Águilas tienen doce títulos de Liga
No hay data que no se llegue ni plazo que no se cumpla. Este domingo veinticinco de diciembre va a haber nuevo vencedor en el futbol mexicano, cuando Tigres reciba en su estadio al América, para delimitar al monarca del Apertura dos mil dieciseis, el que ansía ganar el equipo de Coapa, en tanto que está en plena celebración de su centenario y se despegaría a 2 títulos de su odiado contrincante deportivo, las Chivas.
Las Águilas tienen doce títulos de Liga, al tiempo que los Tigres 4 y en el caso de llevarse el Apertura dos mil dieciseis, estarían dejando atrás a su eterno contrincante regional, el Monterrey, con quien ya está igualado con 4 torneos de Liga.
Entre los estrategas, Ricardo Antonio La Volpe estaría alcanzando su segundo torneo en su carrera como técnico con equipos de la Liga MX, al paso que Ricardo Ferretti, quien va a estar dirigiendo su partido mil en el máximo circuito del futbol azteca, va por el quinto título en el futbol mexicano.
En el encuentro de ida, La Volpe probó que ha evolucionado como adiestrador, en tanto que ya antes se caracterizaba por enviar a sus equipos al ataque, con muchas falencias en zona baja y, ahora, se autodefine como “más equilibrado”. Sus equipos manejan mejor el esférico, tienen la posesión, procuran espacios o bien jugadas elaboradas para llegar al arco y lo consiguió en el primer capítulo de la Final lo que pocos conjuntos en la Liga MX, quitarle el balón a los Tigres.
12/25/2016 03:12:00 p. m.
LEER MÁS
sábado, 3 de diciembre de 2016
Real Madrid se sostiene como líder
En el Camp Nou, el Barcelona va a recibir, con la obligación de sostenerse en la riña por la Liga, al Real Madrid, este sábado tres de diciembre. 6 puntos apartan al equipo de Zinedine Zidane del de Luis Enrique, con lo que los de la capital de España van a salir a combatir para ampliar el beneficio sobre los catalanes.
El Barcelona, pese a ligar 6 partidos sin perder en Liga, no han podido ganar en sus últimos 2 enfrentamientos, empatando sin tantos en casa frente al Málaga y vienen de igualar a un tanto en Anoeta contra la Real Sociedad. Lionel Messi, quien tiene el récord de tantos en los tradicionales con veintiuno tantos anotados, ha marcado en 8 de los últimos diez partidos con el cuadro Barcelonista, con siguiendo once anotaciones, tanto en la competencia local como en la Champions League.
La mayor ausencia que ha tenido el equipo Azulgrana ha sido Andrés Iniesta, en tanto que desde el momento en que el manchego se lesionó, solamente han podido ganar 3 partidos en todas y cada una de las competencias –Granada, Sevilla y Celtic–, y solamente han tenido un triunfo como locales y si bien ha vuelto a adiestrar está en duda para jugar el fin de semana. Por otro lado, Barcelona ha ganado 5 de los últimos diez tradicionales disputados en la Liga, además de esto tienen veintiuno tradicionales sucesivos anotando.
Por otro lado, el Real Madrid se sostiene como líder y suman treinta y dos partidos sin perder, en todas y cada una de las competencias. En su juego de Liga más reciente, derrotaron en el Santiago Bernabéu al Sporting de Gijón y con ese resultado llegaron a 6 victorias sucesivas en el campeonato local. Aparte de ser el equipo más goleador en España, con treinta y seis tantos anotados, empata con el Atlético de Madrid como el segundo que mejor defiende, dejando once tantos en trece partidos, y solo son superados por el Villarreal.
12/03/2016 06:48:00 a. m.
LEER MÁS
domingo, 27 de noviembre de 2016
América es un equipo competitivo mas que anota
El partido de vuelta Chivas vs América de los cuartos de la Liga MX va a ser este domingo veintisiete de noviembre y promete ser un encuentro increíble. El partido se va a jugar en el estadio Omnilife (Zapopan).
América es un equipo competitivo mas que anota y que cede tantos con suma sencillez. Consiguió su clasificación con relativa sencillez al registrar veinticinco unidades, producto de siete victorias, siete paridades y tres derrotas. Viene de igualar el tradicional en el estadio Azteca, no pudiendo sacarle ventaja al factor localía. Ahora procurará ganar en el Omnilife para conseguir su clasificación. No va a jugar Rubens Sambueza por lesión.
Las “Águilas” no han perdido como visitantes producto de dos victorias y seis igualdades, de las que, cinco se han dado de forma sucesiva (diecisiete tantos anotados y catorce cedidos en su valla). Viene de igualar 1-1 ante Querétaro, 1-1 en frente de Atlas y tres-tres contra Pachuca.
Una victoria del cuadro local puede ser realmente viable debido a que Chivas es un equipo intenso, activo y ofensivo cuando se lo plantea, siendo conocido por agredir mucho merced al trabajo del técnico Almeyda. El “Rebaño Sagrado”, pese a alguno que otro traspié, ha sabido sumar buenos resultados en el estado Omnilife. Procurará que la localía no le pese para liquidar la serie a favor suyo.
11/27/2016 01:48:00 p. m.
LEER MÁS
miércoles, 26 de octubre de 2016
Las Águilas tienen marca perfecta
Lo mejor que le podía pasar al América es encontrarse con el Rebaño en Copa para desvanecer las críticas por su celebración del Centenario. Mejor todavía con los antecedentes, en tanto que las Águilas dominan de forma plena en los enfrentamientos en este campeonato, con un saldo prácticamente inmaculado.
Si bien no han sido contrincantes en la versión moderna, existen vestigios desde la década de los cuarenta a fin de que el cuadro azulcrema acumule doce partidos en los que ganó seis, empató cinco y solo perdió 1.
Esta es la ocasión idónea para quitarse un estigma este semestre, cuando por si no fuera suficiente con lo anterior, las “leyendas” que disputaron un juego amistoso hace dos semanas asimismo fue de triunfo para los rojiblancos en el Estadio Jalisco.
El nuevo Tradicional va a ser en la Urbe de México pues el América fue líder en la Fase de Conjuntos, misma que el Rebaño superó apenas, puesto que solo ganó un partido, por 2 empates y una derrota, aparte del triunfo en octavos sobre Morelia y el de este miércoles contra Alebrijes.
En contraste a ello, las Águilas tienen marca perfecta, con 4 victorias en esa primera Fase, aparte del triunfo sobre Veracruz en octavos y el de esta semana en cuartos contra Jaguares.
10/26/2016 06:31:00 p. m.
LEER MÁS
Ocasión idónea para que Guardiola tome un respiro
El Manchester City tiene 5 partidos sin poder ganar, tanto en Liga como en Champions y este miércoles veintiseis de octubre va a tener la ocasión de romper esa ráfaga cuando enfrente a Manchester United.
Empató en casa el partido más reciente, frente a un Southampton que pegó primero y tras el empate, consiguieron anular el ataque de los Citizens. Sergio Agüero, aunque es verdad que es el mejor goleador del equipo, tiene 5 partidos sin marcar, siendo su último tanto frente al Swansea City el veinticuatro de septiembre.
Coincidentemente, esa fue la última victoria de los Sky Blues. Los Citizens, por otro lado, son los vencedores del campeonato, con lo que la responsabilidad y la presión la tienen sobre sus hombros. En lo que se refiere a su historia reciente en el Derby, ganaron al comienzo de la época en Old Trafford, mas solamente han salido victoriosos en 4 de sus diez visitas a casa del fanático contrincante, con 5 derrotas y apenas un empate.
Esta es la ocasión idónea para que Guardiola tome un respiro, aprovechando un plantel más balanceado, si bien David De Gea va a hacer que el encuentro sea resuelto solo por un tanto de diferencia.
10/26/2016 10:09:00 a. m.
LEER MÁS
Entradas antiguas
Página principal
Suscribirse a:
Entradas (Atom)
Search
Lo Más Leído
Cota renovaría un año más con las chivas
Con una negociación entre los dos clubes chivas y Pachuca por el portero de chivas Rodolfo cota perecía estar en el olvido, pero todo cambi...
Pumas ya sabe los horarios de los partidos en la libertadores
(Foto: Mexsport)
Pumas ya conoció las fechas y horarios en los que enfrentará a Independiente de Valle de Ecuador en los cuartos de fin...
Ver EN VIVO Arsenal vs Leicester City Premier League 2016
Fútbol en vivo : Arsenal vs Leicester City ; partido en vivo de la Premier League 2016. Arsenal vs Leicester City se verá en vivo hoy Sábado...
Veracruz buscara complicarle la posición en la tabla general al Morelia.
Ya no tiene nada que pelear no más le queda sumar puntos para no tener problemas en la porcentual tan grueso, los tiburones del Veracruz in...
Ver EN VIVO Atlético Huila vs Atlético Nacional Liga Águila 2016
Tras la emocionante jornada de futbol que hubo entre semana, la primera división de Colombia prosigue su marcha y se termina el tiempo para ...
Nadal, Ferrer y Bautista lucharán por un puesto
Atletas españoles que competirán en las distintas disciplinas de los JJ. OO. de Rio dos mil dieciseis este lunes ocho de agosto.
Con el ba...
El planteamiento del portugués va a ser determinante
Este domingo veintitres de octubre se va a vivir un enorme encuentro en Stamford Bridge, donde el local Chelsea va a recibir al equipo de su...
Polonia llegó a esta instancia
La cita olímpica de la ciudad de Río de Janeiro, llega a su fin, y con ella la mayor parte de las disciplinas olímpicas, las que ya han entr...
Los galos contra la azzurra
Los galos disputarán un amistoso contra Italia el 1 de septiembre en Bari. 5 días después van a jugar en Borisov ante Bielorrusia en el comi...
Chicharito Hernández no le va bien ante equipos importantes
El delantero Javier Hernández se atraviesa un instante esencial tras anotar su tanto cien en Europa y este sábado 1 de octubre va a tener la...
Categorías
Amistoso Internacional
Boxeo
Bundesliga
Capital One Cup
Champions League
Copa MX
Eliminatorias Rusia 2018
Juegos Olímpicos
Liga Águila
Liga MX
Liga Santander
PPV
Premier League
Serie A
Super Bowl
UFC
WWE
Archivo del blog
▼
2017
(2)
▼
febrero
(2)
México llega a este partido con la misión de obser...
Parcells cambió la cultura perdedora de los Patrio...
►
2016
(47)
►
diciembre
(2)
►
noviembre
(1)
►
octubre
(11)
►
septiembre
(20)
►
agosto
(9)
►
mayo
(4)
Copyright ©
Fútbol Idowu
