クレジットカードを選ぶ為に必要な知識 – 大切な知識
コンテンツへスキップ
クレジットカードを選ぶ為に必要な知識
大切な知識
メインメニュー
複数カード持ちは今はしていません
投稿日: 2017年1月24日 投稿者: daiji
クレジットカードを新規で作ると、商品券だったり、ポイントだったりと入会特典がもらえるということで沢山持っている人がいます。お財布とかに使っていないカードをぎっしり入っている人っていますよね。私の勝手な独断と偏見では男性の方が多いような気もしますけど。ただカードを複数持ったところで自分自身の収入が２倍、３倍となるわけでもないので私は年々使っていないカードを解約していって今現在は何と１枚だけ。せめて２枚ぐらいあっても・・・と思ったけれど１枚にしてポイントを貯めて商品券に換えてもらうのを楽しみにして使っています。別に還元率がいいわけでもないので、楽天カードを作ろうかと迷い中ではあるのですが２０年近く使っているので愛着がわいています。年会費無料なので持っていても困らないのでまあいいかとそんなところです。使い方は一括払いかボーナス一括しか使わないというこれまた堅実な使用方法です。クレジットカードでリボ払いなどは恐ろしくて絶対にできません。
クレジットカードの素早い決済と買い物の利点
投稿日: 2017年1月7日 投稿者: daiji
クレジットカードはよく使っているのですが、まずその利点としては決済の時間が短縮されるため簡単に買い物と手続きが進むというメリットがあります。これはインターネットショッピングでよくあるのですが、あらかじめクレジットカード支払いで商品を予約すると確保された時点で直ぐに発送が行われるために、商品がとても速く届くというメリットがいいですね。また普段の買い物に関してもお財布からお金を出さずに済むので、結果的に手続きも楽になりますし、お財布の盗難対策になるのも便利ですね。奢りなどをする場合にもクレジットカードで支払いをするとまとめて簡単に処理できますし、その場合にはポイント還元も儲けることができるので、クレジットカードはやはり便利に使いたいです。
クレジットカード最強は圧倒的に楽天カード
投稿日: 2016年12月19日 投稿者: daiji
クレジットカードの利用にあたって重要になるのはポイントの還元率だと思います。その点で、楽天カードはかなりパフォーマンスとして優れているカードであると言えます。楽天での買い物ではしばしばポイント10倍などのポイントアップ商品もあり、小売店でのデイリーユースなどを全て楽天カードで行えば、月々500?1000ポイントほどはポイントが付与されます。ポイントは楽天と楽天ポイントが利用できる店でしか使えませんが、楽天には生活用品なども豊富に取り揃えていますので、付与ポイント分で生活用品を買うなどしてお得にカードを持つことができます。他にも、楽天カードの利点としては年会費は無料、カード審査の通りやすさなど、利点が多いカードと言えます。
クレジットカードでポイントを貯金
投稿日: 2016年12月8日 投稿者: daiji
クレジットカードは便利な事は言うまでもありませんが、最近ではそうした支払いの際の利便性ということはもちろん、お得であるという点にも注目が集まっています。クレジットカードのお得な点は色々ありますが、中でも大きくアピールされているのがポイント制度です。ポイントはほとんどおまけ程度のものという印象の方も多いかも知れませんが、最近のクレジットカードで発生するポイントは決しておまけと言い切れるようなものではなく、立派な貯金として活用することが出来ます。月々の支払いなどをポイントに換算することで、毎月書籍一冊分程度は楽に貯金することが出来るので、日々の暮らしの全てをお得にすることが出来ます。ぜひまだ使っていないという方はクレジットカードでお得なポイント生活をスタートして下さい。
わかりやすく簡単なクレジットカードの作り方
投稿日: 2016年12月6日 投稿者: daiji
私は、２０歳のときにはじめてクレジットカードを作りました。当時は、大学生でしたが、学生でも作れるクレジットカードがあると耳にしたことがきっかけで、アマゾンなどネットでの買い物も便利になるし作ってみようかなという軽い気持ちでカードを作りました。インターネットで調べてみると、さまざまな会社が学生用のカードを出していることを知り、どこで作ろうか迷いましたし、クレジットカードの作り方もよくわかりませんでした。しかし、多数のクレジットカードを様々な観点から比較してまとめてあるブログに出会い、読んでいくうちに、一番手軽に始められそうな三井住友VISAデビュープラスカードを作ってみようと思いました。そのブログにはクレジットカード作り方の流れも書かれてあったので、それに従い、三井住友のウェブページへ行ってカード作成の画面を開いました。説明がしっかりと書かれており、まずは、個人情報など必要な項目を入力しました。数週間もたつと、ポストに封筒が投かんされており、カードが入っていました。また案内の紙も入っており、あとはネットでちょっとした登録や設定を済ませるだけでした。学生でも、こんなに簡単にカードが作れて少し驚きました。
楽天カードによる利用速報メール
投稿日: 2016年12月5日 投稿者: daiji
クレジットカードを利用していると、他人が悪用していないか心配になる事もあります。それは、すぐにカードを利用した情報が得られないこともあり、また明細書が届くまでは自分でもカードを利用して何のショッピングをしたのか忘れてしまいます。クレジットカードを何枚も利用している人は、把握できていないのではないでしょうか？そんな人に便利なのが、「利用通知メール」です。楽天カードでは、カードの利用があると速報として、利用した金額が通知されます。その後、利用したショップなどの情報なども合せて、改めて利用通知メールが届きます。カードを利用した日付と金額だけなのですが、利用してすぐなので確認にもなりますし、身に覚えのない利用だとすれば、すぐに対処できます。本来ならカード利用時のレシートを保存して、明細書と見比べるという作業も必要なのかもしれませんが、この利用通知メールがあれば、すぐに確認でき、便利な機能だと思います。
もし不必要なクレジットカードを持っているのなら解約するのも手です
投稿日: 2016年12月5日 投稿者: daiji
たまにクレジットカードをたくさん持っていることをステータスに感じている方がいらっしゃいますが、必要以上に所持しているというのはあまりオススメの出来ないことだと思っています。もし年会費が無料の物ばかりだったら何も問題ありませんが、年会費のかかるクレジットカードだとそれだけお金が減っていくことになります。クレジットカードは大体2から3枚ほど持っていれば事足りると言われることもありますから、全く使っていないカードがあるのだったら思い切って解約してみることも大事だと思います。クレジットカードを作る時は審査だったり色々と時間や手間がかかるものですが、解約の場合は電話オンリーで簡単に出来ることが多いですので、特に難しい点はないかと思います。
後払いはつらいですがクレジットカードは便利です。
投稿日: 2016年12月5日 投稿者: daiji
クレジットカードは現金の持ち合わせがない時に使うことがあります。自分のものを買うことが多いです。例えば気に入ったシューズ、ジーンズ、バッグなどの購入です。それほど高額なものではありません。「今は現金は使いたくない」という時はクレジットカードにします。その時はいいのですがリボ払いなどで支払いの付けが回ってきます。しかし外出時に便利なのがクレジットカードです。クレジットカードの利用は外出時だけではありません。ネットショップでの購入があります。ポイントの貯まりやすい楽天カードを使います。買った物のポイントがまた貯まるので次の購入時に使います。カード会社の思う壺です。しかし割安感があるのが嬉しいです。ネットショップではコーヒー、野菜ジュースなど家族用の買い物が多いです。
クレジット初使用
投稿日: 2016年12月5日 投稿者: daiji
銀行口座登録の際に勧められて半ば強引に作らされてしまったクレジットカード。作ったはいいものの泣かんか使用する機会がなかったのですが、先日ついにネット通販の支払いの際に使用。今まではコンビニ支払いの可能な商品しか購入していなかったのですが、クレジットカード支払いとなると選べる商品の幅が広がり、結果お得に購入することができました。支払いは当然スムーズでその点でも満足でした。今回で味を占めてしまい、今後旅行に行くときのホテル予約や支払いなんかにも使っていきたいなと思いました。いくら使ったか目に見えないので怖い面もあるのですが、それを上回って有り余る手軽さ便利さに今まで使わなかったことを損に感じています。
セブンカード・プラスへの入会を検討
投稿日: 2016年12月5日 投稿者: daiji
最近、買い物でイトーヨーカードーをよく利用しています。食料品はもちろんのこと、衣料品を買うこともあります。そこで、イトーヨーカドーでお得に使えるクレジットカードのセブンカード・プラスが気になっています。　セブンカード・プラスは、セブン&アイグループのお店でお金を使ったときに、とてもお得なクレジットカードです。1年に数回しか利用しないのではそれほど大きなメリットはないのかもしれませんが、毎日のように利用するならセブンカード・プラスがお得です。また、イトーヨーカドーならたいていの商品は揃っていますので、買い物するのがとても便利です。また、ポイント倍増やサービスデーでの割引など魅力的なサービスがありますので、入会を検討したいです。
投稿ナビゲーション
過去の投稿
検索:
最近の投稿
複数カード持ちは今はしていません
クレジットカードの素早い決済と買い物の利点
クレジットカード最強は圧倒的に楽天カード
クレジットカードでポイントを貯金
わかりやすく簡単なクレジットカードの作り方
最近のコメントアーカイブ
2017年1月
2016年12月
カテゴリー
未分類
メタ情報
ログイン
投稿の RSS
コメントの RSS
WordPress.org
Proudly powered by WordPress
|
Theme: Selma
