Gesund traden und handeln - ahpn.org
Gesund traden und handeln – ahpn.org
Menu
Skip to content
Startseite
Die Wahl Ihrer Analyse für einen besseren Handel
Es mag wie ein Klischee klingen, aber wirklich Lesen Sie hier mehr, „Wissen ist Macht.“ Eigentlich Copy Trading hier glauben wir , dassangewandte Wissen ist Macht. Wie sagte Goethe , „Wissen ist nicht Copy Trading Anbieter seriös genug; man muss auchanwenden. Willing Copy Trading ist nicht genug; wir tun müssen. “
Jede Investition 24option Experte wird Ihnen sagen , dass für jeden Sie müssen mit den richtigen Informationen 24option Testbericht Meinung zu Art von Investitionen, bewaffnet und haben 24option sorgfältige Untersuchungen und Studien durchgeführt. Sie können nicht IQ Option nehmen Sie einfach alle alten Investitionsmöglichkeit und erwarten , dass es sofort Gewinne Testbericht Bewertung IQ Option zu erzielen; Sie haben die Zeit, um ein gutes Verständnis für die Bedingungen , zusammen mit anderen wichtigen Faktoren IQ Option zu entwickeln, die die Bewegung des Vermögenswertes anyoption beeinflussen.
Wie in der gestrigen Beitrag erwähnt, gibt es drei Arten anyoption Erfahrungsberichte Erfahrung von Analysen, die Sie in der Lage sein verwenden könnte eine profitable Anruf bei dieser Art anyoption von Mikro-Handel zu machen. Sie können etoro entscheiden, die eine oder andere oder kombinieren Sie die beiden Grundtypen für eine umfassende Kritik Erfahrung etoro Wissensbasis zu verwenden. Diese drei Arten der Analyse etoro sind grundlegende, technische und kombiniert oder „Hybrid“ Analyse.
Fundamental Analyse Binäre Optionen Broker legt großen Wert auf die aktuellen Überlegungen der Marktbedingungen. Die Preise können Binäre Optionen Broker Vergleich Testbericht von vielen Faktoren beeinflusst werden , und es ist immer von Vorteil , bewusst zu sein , was die Binäre Optionen Broker Preisinflation oder Deflation führen kann. Als Beispiel wirkt sich der Anstieg der Gaspreise immer direkt bestimmte Waren BDSwiss, und wenn ein bestimmter Vermögenswert, derÖlverbrauch von Logistik und / oder Maschinen BDSwiss Meinung Erfahrung macht erfordert dies einen wesentlichen Einfluss auf die Vermögens- können. Andere Dinge , die Sie vielleicht BDSwiss zu prüfen , sind Bewegungen oder Empfehlungen , da diese, wie die Menschen ihre wirtschaftliche Entscheidungen zu treffen , ändern.
Technische Analyse 365trading auf der anderen Seite nutzt vorangegangenen Handelsvolumen und die Preise zu helfen , die Zyklen 365trading Meinung Erfahrungen des Vermögenswertes zu bestimmen. Dieses System hat sich für eine sehr lange Zeit gewesen, wurden Diagramme 365trading entwickelt , die nichts mit Angebot und Nachfrage zu tun – es ist nur die Preise und Handelsvolumen , die künftigen Preise werden bestimmt , was. Es kann ein bisschen option888 ein langwieriger Prozess darüber Kritik option888 Erfahrungsberichte gehen, richtig , wie Sie ein Charting – Programm müssen tun, die die Daten über die bisherige Wertentwicklung der Instrumente / Vermögen option888 leicht angezeigt werden Sie handeln möchten, aber es erheblich verbessern Sie Ihre Chancen in der Auswahl profitabelste Zeit und Preis zu handeln.
Kombinierte Analysemittel Social Trading sowohl fundamentalen und technischen Analyse verwendet wird ; die besten Punkte Test Social Trading Erfahrungen aus beiden Methoden zu nehmen und sie für eine stabilere Entscheidung zukombinieren. Einige sagen , dass dies mehr konsistente Social Trading Ergebnisse hervorbringt , weil Sie gerade nicht eine einzige gerade Strecke folgt auf das gewünschte Ergebnis zu erhalten. Sie berücksichtigt alle Teile des Puzzles , die Veränderungen im Handel auslösen können, und deshalb sollten Sie mit einer besseren Wahrscheinlichkeit für eine erfolgreiche Ergebnisse liefern.
FeaturedNancy Hernandez
Das beste für Handel
Der heutige Beitrag wird zu einem Thema die meisten Trader nie in Betracht, sogar zu berühren Arbeit zu verbessern. Ironischer ist dies die gleiche Sache, die immer mit ein Zweifel sie von der Erstellung konsistente Gewinne aus dem Markt hält.
Ich spreche natürlich über Trading-Psychologie und die Fehler Händler häufig machen.
Gemeinsame Emotionen
Professionelle Trader wissen Handel ist sehr viel eine Frage der Kontrolle über den Verstand und Emotionen mit. Einige der häufigsten psychologischen Fehler sind:
– Angst: zu verlieren, ist falsch, verpassten usw.
– Gier
– Langeweile
– Die Rache Handel
Angst
Traders erleben Angst in vielen ihrer Handels. Angst kann durch einfaches Platzieren eines Handels gebracht werden oder wenn ein Handel geht in den negativen Bereich. Diese Angst kann für einen Händler lähmend sein und zu diesem Händler wird eingefroren führen kann.
Normalerweise fürchten ein Ergebnis des Händlers ist entweder zu viel Geld zu riskieren oder keinen Ton Trading-Plan haben. Händler, die zu viel riskieren, sind in der Regel immer mit der Angst zu kümmern, da sie wissen, dass es nur eine Frage der Zeit, bis ihr Konto verkrüppelt ist.
Angst kann hart sein, zu verbannen. Händler können die Befreiung von diesem schrecklichen Gefühl, durch eine solide Trading-Methode sowie sehr solide Money-Management-Techniken zu lernen. Händler sind weniger wahrscheinlich, dass in Angst-Modus zu sein, wenn sie nur eine kleine% ihrer Konten riskieren und sie wissen, dass sie in der Lage sein wird, an einem anderen Tag zu handeln.
Der Handel mit nur Geld, das ein Händler sich leisten können zu verlieren, ist wahrscheinlich auch die Auswirkungen auf die Angst hat auf eines Händlers mentalen Zustand zu begrenzen. Nie Handel mit Geld, das für sein etwas anderes wie Miete oder Essen soll! Alles kann in den Märkten passieren und mit Geld handeln, dass man nicht leisten können zu verlieren ist ein sicherer Weg, um mit der Angst eingefroren werden.
Gier
Gier ist Eigenschaft, die viele Händler rückgängig gemacht bringt. Das Gefühl, eine Menge Geld in kürzester Zeit zu machen spricht eine Menge Leute. Dies erhöht dann die Händler den Appetit zu viel riskieren, zu viele Trades und Bingo ihr Konto gelähmt!
Ein weiterer allzu häufige Situation ist der Händler in der Gewinnposition und ist eine ordentliche Summe Geld auf. Anstatt das Geld zu nehmen, wenn der Markt auf der Suche nach mehr und mehr es verfügbar die Händler hängt macht! Sie können erraten, was passiert ……… Yep der Markt dreht und der Händler mit einem Verlust nach links.
Ich habe ein Motto, und das ist „Immer etwas für den nächsten Mann verlassen“. Ich sehe nie den Boden oder die Spitze stattdessen für eine logische Ort Preis wird sich suchen zu holen. Ich lege meine Take-Profit ein paar Pips oberhalb oder unterhalb dieser Ebene, wie die Chancen auf mein Ziel zu machen, viel höher getroffen zu werden. Wenn der Markt zu profitieren Sie zur Verfügung stellt, nehmen Sie es und zum nächsten Handel bewegen.
Es wird immer ein anderer Handel sein!
Langeweile
Der Handel ist nicht eine Form der Unterhaltung. Es ist ein Geschäft!
Wenn neue Händler langweilig sind, werden sie ganz wenden häufig an den Märkten für Aufregung.Dies wiederum neigt dazu, über den Handel zu führen. Sie wollen den Ansturm zu fühlen, in einem Handel zu sein, so dass sie nur alle alten Handels führen.
Nicht in diese Falle tappen. Haben Gangszeiten, die Sie die Märkte für Setups scannen. Sobald Sie fertig sind, schalten Sie den Computer aus, und etwas anderes zu tun. Schauen Sie nicht auf den Markt, das Gefühl der Langeweile zu füllen.
Revenge Handels
Oft, wenn Amateur-Händler einen Handel und Geld verlieren, werden sie das Geld zurück sofort machen zu suchen. Dies ist unabhängig davon, ob es eine tragfähige Handel gebracht werden soll oder nicht. Dies führt dann zu dem Händler mehr Geld zu verlieren und auf der Zyklus geht.
Trading ist ein zufälliges Ereignis. Egal, wie gut die Setups schauen Sie einfach nicht wissen, welche Trades werden die Gewinner oder Verlierer. Wenn Sie eine bewährte Vorsprung auf dem Markt haben, wissen Sie, dass über eine große Probengröße nur die tragfähige Setups verwenden, können Sie bis sein. Nehmen Sie nicht die durchschnittlichen Trades, wie sie Ihren Vorsprung auf dem Markt zu verringern.
Wenn Sie platzieren einen Verlust-Trade bewegen sich auf und auf den nächsten Handel suchen.Sie sollten auf jeden Fall aus dem Handel lernen, aber auf dem Markt als ein zufälliges Ereignis zu suchen beginnen.
Zwei Händler können haben genau die gleiche Methode mit allen die gleiche Ausrüstung. Ein Händler macht Geld konsequent und die anderen Verlierer.
Warum ist das?
Es ist, weil der Händler das Geld macht hat ihren Glauben und Gemüts gemeistert. Sie haben gelernt, mit den Problemen in diesem Beitrag ausführlich zu behandeln.
Der Handel ist alles über den Umgang mit Ihren Gefühlen und unbewussten Überzeugungen. Wenn Sie beginnen, auf Ihrem Zustand des Geistes zu arbeiten, während der Handel Sie Ihren Vorsprung im Markt zu erhöhen.
Ich hoffe, Sie haben genossen diesen Posten und kann einige der Gedanken und Strategien in Ihre eigene Handels implementieren.
November 8, 2016Nancy Hernandez
Post navigation
← Older posts
Search
Kategorien
Prozess
Ratgeber
Letzte Beiträge
Das beste für Handel
Im Handel mehr erreichen
Die Wahl Ihrer Analyse für einen besseren Handel
Proudly powered by WordPress
~
Theme: Syntax by WordPress.com.
