Croeso i Menter a Busnes | Menter a Busnes
English
Hafan
Amdanom Ni
Ein Gwasanaethau
Ein Profiad Blaenorol
Newyddion
Swyddi
Cysylltu
Hafan
Amdanom Ni
Ein Gwasanaethau
Ein Profiad Blaenorol
Newyddion
Swyddi
Cysylltu
English
Hafan
Amdanom Ni
Ein Gwasanaethau
Ein Profiad Blaenorol
Newyddion
Swyddi
Cysylltu
Chwilio
English
Croeso i Menter a Busnes
Cwmni annibynnol sy'n cynorthwyo unigolion, busnesau a sefydliadau yng Nghymru i wneud cyfraniad at ddatblygu'r economi
Amdanom Ni
Rydym yn darparu gwybodaeth am fentergarwch, dechrau busnes a chefnogi twf busnesau unigolion, grwpiau a Busnesau Bach a Chanolig ledled Cymru a thu hwnt.
Rydym yn ymfalchïo mewn cynnig gwasanaethau o ansawdd uchel, sy'n
cael eu darparu gan ein staff deallus mewn nifer o feysydd a sectorau.
Darllenwch fwy am yr hyn yr ydym yn ei wneud
Ein Gwasanaethau
Darparu gwasanaethau cefnogi busnes gan gynnwys cyngor a chefnogaeth tendro, gwasanethau cyfieithu a chymorth Adnoddau Dynol.
Darparu cefnogaeth un-i-un, arweiniad a hyfforddiant i fusnesau ffermio a choedwigaeth yng Nghymru
Cefnogi cynhyrchwyr cynradd amaethyddol a physgodfeydd i ddatblygu cynnyrch a marchnadoedd newydd.
Gweithio gyda milfeddygon lleol i ddarparu gwasanaeth milfeddygol o ansawdd uchel ar ran APHA a Llywodraeth Cymru ar draws gogledd Cymru.
Cefnogi cwmnïau bwyd a diod Cymreig i dyfu a datblygu trwy ddarparu gwasanaethau mentora, hyrwyddo a marchnata wedi'u teilwra.
Datblygu’r sector moch yng Nghymru
Ymunwch â'r Tîm
Mae Menter a Busnes yn le da i weithio. Cymerwch olwg ar ein swyddi gwag.
Swyddog Technegol - Moch a Dofednod (cyfnod mamolaeth)
Prosiect:
Cyswllt Ffermio
Lleoliad:
Bangor / Aberystwyth. Ystyrier lleoliadau eraill / Other locations may be considered
Cyflog:
£29,390 - £31,352
Dyddiad Cau:
06 Mawrth 2017Darllen mwy
Swyddog Cyllid (dros dro)
Lleoliad:
Aberystwyth / Caerdydd
Cyflog:
£20,152 - £21,774
Dyddiad Cau:
24 Chwefror 2017Darllen mwy
Swyddog Ansawdd Data
Prosiect:
Cyswllt Ffermio
Lleoliad:
Aberystwyth, Bangor, Llanelwy, Caerdydd, gydag un diwrnod yr wythnos yn Aberystwyth os lleolir ym Mangor, Llanelwy neu Gaerdydd / Aberystwyth, Bangor, St. Asaph or Cardiff, with
one day a week at Aberystwyth if located in Bangor, St. Asaph or Cardiff
Cyflog:
£25,151 - £27,694
Dyddiad Cau:
20 Chwefror 2017Darllen mwy
Gweld pob swydd
Cysylltu
Cysylltwch â ni ar 01970 636565 ar gyfer unrhyw ymholiadau cyffredinol neu ebostiwch post@menterabusnes.co.uk
Aberystwyth
01970 636565
ebost
Map
Bangor
01248 660 077
ebost
Map
Caerdydd
02920 467 400
ebost
Map
Llanelwy
01745 770 036
ebost
Map
Gallwch hefyd gysylltu â ni ar gyfryngau cymdeithasol
Hawlfraint © Menter a Busnes, Cedwir pob hawl
Menter a Busnes, Uned 3, Parc Gwyddoniaeth, Aberystwyth, Ceredigion, SY23 3AH.
Cwmni cyfyngedig trwy warant. Cofrestrwyd yng Nghymru, Rhif 2649828.
