Software, electronics, maths and mechanical jobs - ECM Selection High-tech Jobs
Quick CV Upload
Let us do the hard work
If you're not sure which roles you are suited to - or simply don't have the time to search our jobs, just upload your details & we will contact you to discuss.
Rest assured that your CV will be treated as confidential - we would only submit your details to any client with your permission.
Your Email?:
Thanks, your CV has been uploaded.
If you want to help us help you, to the best of our ability, please complete a full registration.
Alternatively, if you want to briefly tell us your job requirements now - please provide them using the text area below.
Details received
Thank you for submitting your details to ecm. If you have any particular requirements or want to discuss your job search, please feel free to contact us.
register now
ecm selection
for candidates
for clients
about ecm
contact ecm
news
high IQ?
Go to main content
search jobs:
find a superb job with a leading company
your simple route to a better role
the pick of the high-tech jobs
are you bright, numerate and ambitious?
recruiting the best, for the best
make the most of your qualifications
Top qualifications or experience?
looking for a tophigh-tech job?
let us help you
software
electronics
mechanical
maths & physics
managerial
graduate/PhD
Software
architecture   SQL server   Mechanical Design Engineer   assembler   video   GUI   modelling   verification   mechanical design   Apache   microcontrollers   SQL   CAD   Ethernet   PCB   algorithms   jQuery   agile   manual   graduate   Product Manager   analytics   physics   IC   quality   HTML   radio   MATLAB   usability   maths modelling   team lead   graphics   PHP   synthesis   Perl   PhD   distributed systems   R&D   Python   C   RTOS   C#   automated test   Linux   test   FEA   WPF   line management   Software Test Engineer   statistics   Simulink   MySQL   analogue   simulation   project management   digital   Spring   Senior Software Engineer   silicon   software test   web development   multimedia   networking   numerate   automated   real-time   OO   computer science   signal processing   green   customer facing   CFD   RTL   software tools   build   TCP/IP   XML   Windows   automation   networks   databases   finance   CSS   wireless   semiconductors   defence   optimisation   ASIC   data analysis   QA   web   Boost   Unix   VHDL   medical devices   chemistry   Android   engineering   Mechanical Engineer   high-tech   prototyping   ASP.NET   .NET   hardware   architect   CMOS   3D   debug   Project Manager   optics   power electronics   fluids   embedded   maths   FPGA   instrumentation   Software Developer   electro-mechanical   Software Engineers   SoC   VBA   mixed signal   management   mechanical   iOS   image processing   LabVIEW   Embedded Software Engineer   consultancy   analysis   EDA   Ajax   Verilog   mobile   Test Engineer   control systems   DSP   Software Engineer   Cadence   audio   JavaScript   2D   Electronics Engineer   RF   Web Developer   client facing   electronics   automotive   C++   travel   mentor   Physicist   security   manufacturing   London   Java   materials   Oracle   firmware   DirectX   comms   communications   human factors   scripting   customer support   sensors   medical   pre-sales   STL   top academics   MFC
Who we are
ecm recruitment experts
A team of high-tech recruitment experts with an enviable reputation, helping YOU get the perfect cutting-edge technical job.
are we talking to you?
What we do
ecm top high-tech jobs
If you're a top candidate, we'll use our 30+ years of experience to find you the best high-tech jobs - many of which aren't advertised anywhere else.
are we talking to you?
What this means
ecm working with you
Trust the experts to advance your career by securing a superb new opportunity in the high-tech sector. We'll ONLY send your CV with your permission.
are we talking to you?
ecm the latest news
Choose the high-tech recruitment experts. Choose ECM
Appeal goes out (again!) for top quality Mechanical Engineers and Consultants for superb high-tech opportunities...
Thirty years of success - working with the UK's leading high-tech companies, including:
ecm selection- 3 Stow Court, Stow-cum-Quy, Cambridge CB25 9AS
telephone: 01223 813399 | fax: 01223 813199 | email: info@ecmselection.co.uk | web: http://www.ecmselection.co.uk
Privacy Policy  |
Terms and Conditions  |
Accessibility  |
Sitemap
view mobile site
© ecm selection 2017
cookies on the ecm website
We use cookies to provide you with the best website experience. If you continue without changing your settings, we will understand that you are happy to receive all cookies on the ecm website. You can, however, change your browser's cookie settings at any time.
realnet - websites that perform
