El blog súper
El blog súper
Operaciones cinco binarios en el EUR / USD
admin | 21. septiembre 2016
Tomé cinco operaciones binarias hoy con buenos resultados, ganando cuatro de los cinco. De hecho, me había estado observando el mercado durante más de dos horas antes de que tomé mi opcionesonline primer comercio pero nada realmente había creado para mi gusto por ese punto. Yo tenía un nivel de retroceso de Fibonacci del 38,2% en el juego de hoy, pero realmente no había nada que soporta un opcionesonline comercio antes de Fib 06 a.m. EST. Si voy a cambiar un nivel de Fibonacci, yo por lo menos quiero que haya algún factor adicional de apoyo al comercio, como un punto de giro, o mejor aún, un soporte o una resistencia notable nivel creado por la opcionesonline historia precio anterior.
Tomé mi primera operación del día a la 6:35 de la vela. Estaba buscando en 1.30853 como un área potencial de resistencia para el par (línea roja superior que he dibujado en la imagen de arriba). Price había invertido en ese nivel más notablemente a las 4:35 am EST, que era la corriente de alta del día (HOD) para el EUR / USD en ese punto. También se 24option es fiable puede notar que la mecha de la vela roja 03:15 había llegado a tocar 1.30853, también. No era una 24option es fiable perfecta puesta a punto, pero HOD / LD (alto del día / baja del día) puede ser niveles de soporte y resistencia puntos válidos a tener en cuenta. Precio tocó 1,30853 06:35 en la vela. Tomé el comercio justo antes de los cinco minutos en el comercio de bloqueo como el precio fue efecto de mecha hacia abajo por debajo de 1,30853. Normalmente, en un caso como este, podría 24option es fiable haber esperado a la vela para cerrar por debajo del objetivo antes de tomar el comercio en el toque de 1,30853 en la vela siguiente. Pero yo estaba mirando simplemente para tomar un rebote muy corto plazo fuera 1,30853. Me gustaría tener mucha más confianza de nivel continuo para mantener a sólo cinco minutos de lo que lo haría durante otros 15-20 minutos si me había metido en la próxima expiración. Tendencia estaba a la mañana en general, así que tuve que también se cansarán que va un poco contra la corriente del mercado.
Por suerte para mí, entrar por sólo un corto 5-6 minutos en el comercio fue la decisión correcta, ya que el precio se cerró en mi favor por alrededor de un ganador de tres pip. Sin embargo, en la vela siguiente, el precio continuó siguiendo la tendencia al alza de la mañana y se fue de nuevo por encima del nivel al que yo había tomado mi opción de venta.
Mi próximo comercio estaba en el 7:30 vela y fue de nuevo en el toque de 1,30853. Esta vez, por supuesto, que era una opción de compra. Price había llegado de nuevo a 1,30853 en el 7:25 de la vela y rechazado el nivel, lo que para mí era una señal válida que debería tomar una opción de compra sobre el toque del nivel de las 7:30 de la vela. Esto produjo un ganador de pepita de tres años y medio.
Antes de pasar a mi próxima operación, si usted ha IQ Option es fiable mirado en el gráfico, en cierta medida, puede que se pregunte por qué no me tomo una opción de compra sobre las 7:00 de la vela, que era otro toque de 1,30853. La razón era que simplemente no tenía una idea clara de lo que el mercado iba a hacer. Por lo tanto, me sentía incómodo con la toma del comercio. Sobre la base de la acción del precio que estaba observando, había un IQ Option es fiable poco de un empuje a través del punto de resistencia previa de 1,30853, pero el impulso a la baja sobre la 6:55 de la vela era bastante fuerte – unos diez pips en un punto. A pesar de que la barra de precios rechazó 1,30853 (normalmente una señal de que tomo como una posible operación puesta en marcha en el retoque de nivel en la vela siguiente), que era IQ Option es fiable incierto si el nivel de búsqueda para sostener como soporte o el busto de vuelta a través de él. En retrospectiva, hubiera sido un buen negocio y me ha dado casi un ganador de diez pip, pero simplemente no quería poner mi dinero en una opción de compra en función del tipo de acción que estaba observando.
También es posible que se pregunte por qué no había canyoption es fiable onsiderado una opción de compra sobre otro toque, el rechazo y el retoque del nivel de la 8:20 de la vela. La única cosa que estaba preocupado por lo que respecta a que la puesta a punto fue la ruptura y cierre por debajo de 1,30853 a la 7:55 de la vela (larga barra roja). A pesar de que el precio finalmente volvió a subir por encima de ese anyoption es fiable nivel y se mantuvo por encima de otra media hora, que era una indicación para mí que una reversión de precios podría estar en el almacén poco después. Por supuesto, la opción de 8:20 potencial de establecimiento de la llamada hubiera sido otro comercio que han trabajado, pero mi impresión de que el par EUR / USD se dirigiría hacia abajo fue confirmado en el 8:30 vela con un gran movimiento de precios. Los que anyoption es fiable leen mi blog con cierta regularidad, probablemente percibirá que tiendo a ser bastante conservador y paciente con los montajes comerciales. Eso es definitivamente el caso y estoy bastante seguro de que probablemente yo todavía tienen que hacer una moneda de diez centavos de comercio si no tuviera ese temperamento hacia mis operaciones.
Mi próximo comercio estaba en el 8:40 de la vela. El impulso y la tendencia de la última hora habían sido a la baja, pero tuve un par de cosas que trabajan para mí en esta opción de configuración. Tenía, por etoro es fiable supuesto, la línea de retroceso de Fibonacci del 38,2% en el juego, que había dibujado en la compresión de tiempo diario. También tuve un poco de apoyo precio anterior más temprano en la jornada de trabajo en mi favor, en particular sobre las 6:15 y las 5:30 velas, y un poco de ayuda de menor importancia visto incluso etoro es fiable anterior a ese nivel sobre las 4:15 y 3:20 de velas. Así que tomé una opción de compra sobre el toque del nivel de 1,30727 precio (donde se encontraba el 38,2 Fib). En retrospectiva, se ve como un comercio bastante feo. Iba en contra de mí durante prácticamente todo el comercio, pasando ocho pepitas de favor antes de establecerse como una pérdida de tres pip. Fue una muy buena puesta a punto, pero puedo entender por qué perdí el comercio. Más liquidez estaba entrando en el mercado en este momento y aunque sin etoro es fiable duda alguna había algunos compradores en juego en 1.30727, siguiendo el mismo tipo de lógica que hice, pero los vendedores simplemente se quedaban en la que prevalezca sobre los compradores en este momento en el mercado y el precio condujeron a mi nivel.
Pero las cosas suceden y todo lo que uno puede hacer es mirar para los que son las opciones binarias futuros puntos en el mercado que pueden ofrecer calidad montajes. Para mí, podría haber considerado una opción de compra a 1,30666 donde había habido apoyo a los precios a las 5 am EST y la resistencia a que son las opciones binarias las 2AM. Pero yo no quiero luchar contra la tendencia, una vez más, aunque es un comercio que han ganado. Así que decidí que mi próxima área de opción de compra montajes sería todo el camino hacia abajo a 1,30455 donde se encuentra el punto de giro. También que son las opciones binarias había un 61,8% de retroceso de Fibonacci en juego en esa zona, y me da un área de confluencia en el que basar mi oficio.
Mi próximo comercio, sin embargo, era una opción de venta una copia de seguridad en 1.30727. El impulso había sido un poco justo antes de mi entrada en el 9:40 de la vela. Sin embargo, el precio fue claramente experimentando una cierta resistencia a ese nivel por lo que tras el rechazo observado en la barra de 09:35 Tomé una opción de venta sobre el toque de 1,30727 en el 9:40 de la vela. Tenía tres factores de trabajo para mí en este comercio:
1. Apoyo (y ahora la resistencia potencial) de la historia anterior precio
2. el 38,2% de retroceso de Fibonacci y
3. una tendencia general a la baja
Iba en contra de mí un poco antes de que absorbe muy bien y cerrar hacia fuera para un ganador de ocho pip sólido.
Mi comercio final de plus500 es fiable la mañana se puso al nivel de 1,30455 precio que he mencionado antes en relación con el nivel de pivote. Por supuesto, yo no cambiaría en el primer contacto. El impulso fue significativamente a la del lado sur en el primer toque. Pero tengo un fuerte rebote fuera del pivote de la vela plus500 es fiable siguiente (10:20 bar), así que era capaz de conseguir en el comercio en el contacto posterior de 1,30455 en el 10:25 de vela. Los primeros 5-7 minutos de los comercios no eran espectaculares y fue contra mí la mayor parte de ese tiempo, pero los precios se mantienen razonablemente bien y con el tiempo travieso de nuevo por encima y me dio mi mejor ganador de la plus500 es fiable jornada (12 pips) por expiración .
Llamé a dejarlo en ese punto después de un sólido día ITM 4/5.
Posted in Índice
| Leave a comment
Buscar:
Páginas
Dos indicadores de comercio de gran alcance, y cómo usarlos
Fundamentos de opciones binarias de comercio de FX
Entradas recientes
Operaciones cinco binarios en el EUR / USD
Comentarios recientesArchivos
septiembre 2016
Categorías
Índice
Powered by WordPress|bitLumen theme|created by Shinra Web Holdings
