闇金被害者の会 | 家族の体験談・相談など
闇金 被害 家族 体験談 相談
闇金被害者の会とは
こちらは、闇金被害者の会になります。
当サイトをご覧になっているという事は、闇金による様々な問題でお困りなのだとお察し致します。
闇金被害者の会は、闇金問題のプロフェッショナルである法務家の力を借りて、闇金問題から抜け出す手助けをさせていただいています。
闇金問題を解決したくても、弁護士費用を捻出する事ができないという方でも、無料で相談する事ができます。
相談先でお困りの方は是非、当サイトで紹介している法務家を参考に闇金相談をご検討下さい。
きっと、解決に導いてくれる担当者に出会う事ができるはずです。
闇金は、どんなことがあっても絶対に利用してはいけません。
一度、融資を受けてしまうと、完済できたとしても、一度知られてしまった個人情報は同業者に出回り、新たな闇金から勧誘されたり、何かにつけて狙われるハメになります。
また、万が一滞納してしまうと、被害は本人だけでなく家族にも及んでしまいます。闇金は、大手消費者金融などで、お金を借りる事ができなくなってしまった人を対象にお金を貸しています。
ですので、闇金は融資をした時点で債務者本人の返済能力には期待していません。
なので「審査のため」と口実を付けて家族の電話番号や住所、場合によっては勤務先も聞き出し、始めから家族からお金を回収しようと考えています。
しかし、いくら家族といえどもお金が無ければ話になりません。
そうなると、家族で最も被害を受けるケースが多いのが債務者の子供です。
子供の下校中に声をかけ親に借金を返済するように声をかけてきます。
子供が闇金から目を付けられたとなれば、親としては何が何でもお金を用意しなくてはいけません。
闇金は、その様な債務者の恐怖心を煽って返済させようとしてきます。
仮に、警察署へ相談しに行っても民事不介入なので警察側は、見回りの強化しかしてくれません。
最悪の場合、闇金に警察へ相談しに行ったことがバレてしまうと、闇金は更に取り立てを厳しくして、子供の学校にまで取り立をおこなうようになります。
闇金は、犯罪組織と言っても過言ではありません。
「闇金は無視をするのが一番」という声も聞きますが、闇金からの連絡を無視してしまうと真っ先に狙われるのは、弱い立場である子供であることを覚えておかなくてはいけません。
以上のように、闇金被害は拡大してしまう前に、対処する必要があります。
しかし、闇金問題を早期解決する方法をご存知ない方はまだ大勢います。
そのため、被害者の会は作られました。法務家を紹介する事で一人でも多くの闇金問題にお困りの方を救おうと考えています。
「闇金からの報復があるのでは？」と不安に思う方もいますが、借金問題に法務家が介入したとなると、闇金が債務者にコンタクトをとるという事は違法となります。
そのため、債務者は闇金と直接交渉することなく闇金問題を解決する事が出来るという訳です。
早ければ、依頼した当日中に取り立てや嫌がらせが無くなるので「こんなに単純な事だったのか！」と拍子抜けしてしまう人もいます。
闇金被害は決して自分一人で解決できるものではありません。
悩んでいる間にも被害は家族に及んでしまうので、一刻も早く法務家に相談する事をお勧めします。
闇金問題が、家族に及んでいる方、家族に及ぶのではないかと不安な方は、是非当サイトをご覧ください。
法律家へのご相談はこちらがおすすめです＜ここをクリック＞
もくじ
借金の理由とその金額
最高の家族のかたち
闇金から借りたい…そう思われている方へ
家族の一家離散の原因
孤独死 〜一人暮らしの末路〜
闇金被害に強い法律/法務事務所3社
闇金の被害は家族にも…
闇金からお金を借りてしまうと、本人だけでなく家族にも被害が及んでしまいます。
「家族」と一言で言っても、遠くに住んでいる親、兄弟や配偶者や義理の親など様々ですが、闇金からしてみると、家族というのは格好の標的になります。
闇金にとって債務者の家族というのは、人質のようなもので家族を盾にとり、債務者からお金を搾り取れるからです。
闇金は、債務者だけでなくお金をとることができると判断すれば、家族でも容赦なしに嫌がらせや激しい取り立てをおこなってきます。
悪質な闇金ですと、大人子供問わず取り立てをしてくる事もあり、債務者の子供の通う学校にまで取り立ての電話をかけてきます。
実際に、子供標的になった例をご紹介したいと思います。
実例父親は、ACマスターカードで限度額いっぱりまで借りてしまい、それを返済出来なくなってしまいました。
そもそも、ACマスターカード審査に甘いことで有名で、そのカードの返済が遅れ、ひとたび金融事故を起こしてしまうとその他のクレジットカードは間違いなく契約出来なくなってしまいますし、キャッシングもどこからも出来なくなってしまう可能性があります。
父親は結局どこからもお金を借りることが出来なくなってしまいました。
そして、そんな現状を何とかしようとせず、軽い気持ちで4万円を闇金から借りました。
利息は10日で1万2千円だったので、10日後に元金を含めた5万2千円を返済する約束をしたのですが、結局4万2千円しかお金は用意できませんでした。
返済を滞納してしまったので、闇金からの取り立が始まりました。真っ先に目を付けられたのが子供です。闇金は、父親に「子供の学校に取り立に行く」と脅迫してきます。子供が怖い思いをするばかりか、学校に父親が闇金からお金を借りているというのが、知られてしまえばイジメに発展しかねません。
こうして、闇金は債務者の良心や恐怖心を煽ってお金を回収してきます。今回のケースは結局、同級生にもバレてしまい、親御さんから嫌がらせを受けるようになってしまい転校せざるを得なくなりました。
以上のように、闇金からお金を借りてしまった場合、金銭面だけでなく精神的にも債務者は追い詰められる事になります。仮に、完済できる目途があったとしても、闇金は何かと理由を付けて完済をさせないように仕向けてきます。
こうして、長期間に渡って利息分だけを支払わされ続け、結果的に元金以上の利息を払う事になります。場合によっては、完済して闇金と関係が切れる事ができたとしても、同業者に家族構成などの個人情報が流出している為、他の闇金が営業をかけてきます。
闇金と一度関わってしまったら、完全に関係を切るのは非常に難しいと言えます。闇金からお金を借りてしまい、家族にも被害が行きそうになる場合は、闇金問題のスペシャリストである法務家に相談をしましょう。
闇金の相談に関しては無料で、じっくり相談する事ができます。また、上記の実例のように脅迫された場合は、一緒に警察署へ被害届を出しに動向をしてくれます。警察側も法務家が同行しているとなると、適当に扱う事はできないので、真剣に取り合ってくれます。
法務家に相談する事で「更に闇金からの嫌がらせがエスカレートするのでは・・・？」と、心配になる方も中にはいますが、法務家が介入する事で闇金は債務者に接触する事が違法となります。
たった数万円のために逮捕されるリスクを冒したくない闇金は、素直に対応してくれるという訳です。闇金からお金を借りてしまい、家族にまで被害が及ぶのかと心配な方は是非、ウォーリア法務事務所へご相談下さい。共にあなたの大切な家族をお守り致します！
家族を守るためにすること
闇金被害の対策について
闇金からお金を借りてしまうと、取り立てという名の嫌がらせが始まります。嫌がらせといっても、決して無視できる甘いものではなく、その行為は脅しに近く甘く考えていてはいけません。
闇金からお金を借りてはいけないと理解していても、生活上止む得ない状況で借りてしまう人もいれば、ギャンブルなどで消費者金融のブラックリストに入ってしまったという癖のある人まで様々です。
ですので、闇金側も債務者に逃げられないように勤務先や家族の住所などを担保代わりに聞いてくるという訳です。債務者によっては、本人に嫌がらせや脅しをしても、動じない人も居ます。
そのため、闇金は債務者の周囲の人間に嫌がらせをして脅しをかけてきます。
子供の学校や配偶者の勤務先に電話をかけたり、近隣住民に嫌がらせをして、そこに住み辛くさせます。こうなると、闇金の嫌がらせを無視するわけにもいかず、何からの対策が必要となってきますよね。
すんなり完済できれば良いのですが、簡単に完済させてくれないのが闇金です。そのため、闇金被害にあった場合は、早目に専門家に相談をして対策をするようにしましょう。
専門家とは、法務家の事を指します。当サイトで紹介させてもらっている法務家は、闇金対策に特化している法務家ばかりです。しかし「サイトに載っている法務家は本当に信用できるのか？」と、心配になりますよね。心配がある場合は、その心配事を正直に話すようにしましょう。心配事を取り除いたうえで闇金対策の話をしてくれます。
では、なぜ法務家が闇金対策の専門家なのでしょうか？3つのポイントに分けてご説明したいと思います。
