生前整理など専門業者に依頼～エンディングステーション～
生前整理など専門業者に依頼～エンディングステーション～
ホーム
サービスを活用する
怪我防止にもなる
専門業者に相談
負担を減らせる
人生の終わりに向けて自ら整理をつける
近年、静かなブームを呼んでいるものに生前整理があります。生前整理とは、人生のエンディングを迎えるにあたって、個人個人が自らの身辺整理を行うことをいいます。言ってみれば、亡くなった後に故人の身内が行う遺品整理を本人が生きているうちに済ませておくという思想です。ただし整理の及ぶ範囲は「品」に限らず権利や財産など、もう少し広めです。「飛ぶ鳥あとを濁さず」とか「終わり良ければ総て良し」といったことわざにも象徴されるとおり、日本人には物事をきれいに完結させたいという伝統的な考え方があります。生前整理もこうした考え方のあらわれの1つであるといえます。自らできちんと整理をつけておくことで、後に残る人たちの手をわずらわせる心配もなく、おだやかな気持ちで旅立ちの時を待つことができるようになります。
後顧の憂いをなくし、残りの人生を楽しむ
生前整理の思想が普及してきた背景には、上に述べたような伝統的な価値観に加えて、ここ最近の世相が影響しているものと考えられています。現在は少子化や核家族化によって高齢者のみの世帯が増え、自分の身に万一のことがあった場合、安心して後を託せる人が身近にいないというケースが増えてきています。家や土地の名義はどうなっているか、負債はあるか、葬儀に招きたいほどの親しい人はどれくらいあるかといったことを、親族でさえほとんど知らないという場合も少なくありません。加えて、アルツハイマー病などがクローズアップされることで、しっかりとした意思表示ができない状態で人生の終わりを迎えることになるかも知れないといった懸念も広がってきています。生前整理はこうした心配を解消し、身軽な気持ちで人生の残り時間を楽しむというライフスタイルを提案するものです。
サービスを活用する
高齢者が増え続ける現代では、生前整理を行う人は昔に比べて多くなっています。また、依頼出来る業者も多数存在するので依頼しやすく、様々なサービスを提供しているので便利だといえるでしょう。» READ MORE
怪我防止にもなる
生前整理を行う際は専門業者にアドバイスをもらうことでスムーズに片付けることが出来るといえます。また、部屋を片付けることによって怪我防止にも繋がるので生前整理を行う高齢者は増加傾向にみられます。» READ MORE
専門業者に相談
生前整理を行うことによって遺族の負担を減らすことができ、また綺麗にすることで快適な空間にすることが出来ます。整理整頓を行う際、何を捨てて良いのかわからない場合は専門業者に相談すると良いでしょう。» READ MORE
オススメサイト
遺品整理プログレス今流行している生前整理は専門業者が承ってくれますよ。遺品の供養まで行なってくれるので頼りになりますね！ 大機院京都で永代供養のお手伝いをしているところでは、追加料金が発生しないので気軽に申し込みを行なうことができるようになっています。 すぐ葬葬儀を依頼する時にはここで料金プランを確認しましょう。家族葬なら来客対応が必要ないので人気があります。 口コミ・評判でみる優良遺品整理業者の手引き遺品整理なら料金を事前にチェックしておきたいと思っている人は多いでしょう。詳細が知りたい人はこちらのサイトからとなっています。
Copyright (c) 2015 生前整理など専門業者に依頼～エンディングステーション～ all reserved.
