الشرق الأوسط |
أخبار دولية وعربية
تجاوز إلى المحتوى الرئيسي
الطبعة الدوليةالطبعة السعودية
English
اردو
فارسي
الأحد - 23 جمادى الأولى 1438 هـ - 19 فبراير 2017 مـ - رقم العدد13963
عن الجريدة
بحث متقدم
بحث في الأرشيف
تواصل معنا
نسخة اليوم
استمارة البحث
ابحثابحث
Toggle navigation
الرئيسية
أولى
الأخبار
الخليج
العالم العربي
العالم
إيران
ترقية وتعيين 314 قاضيًا بوزارة العدل
ولي العهد يطلع على استعدادات وزارة الداخلية لـ«موسم حج 38»
ولي ولي العهد السعودي والحريري يستعرضان أوضاع المنطقة
مقترح لـ«الشورى السعودي» لتقليص الفترة بين الأذان وإقامة الصلوات
المزيد
أنقرة: مشاركتنا في الرقة ستكون غير مباشرة وننتظر خطة واشنطن
المعارضة تحذّر من تجاوز «الانتقال السياسي» وتترقب الموقف الأميركي
«الجماعة الإسلامية» بمصر تفتح مقراتها لتلقي العزاء في مؤسسها
السيسي يلتقي رؤساء منظمات يهودية أميركية
المزيد
البيت الأبيض يبحث عن مستشار للأمن القومي
إرث رئيس الإكوادور اليساري أمام اختبار صناديق الاقتراع
سيارة مفخخة تقتل عشرات في مقديشو
«اعتداء السويد» الذي توهمه ترمب يشغل العالم
المزيد
إيران تصف تصريحات ترمب ونتنياهو حول {النووي} بـ«الفارغة»
خامنئي يرفض دعوات «المصالحة الوطنية» ويتهم أصحابها بالوقوف وراء العقوبات الدولية
اغتيال مسؤول أمني إيراني و{المقاومة الأحوازية} تتبنى
تقرير التوازن العسكري: آيديولوجية «داعش» تهدد أمن أوروبا... وصواريخ إيران قلق دولي
المزيد
الرأي
وفاة أبي الإرهاب
عبد الرحمن الراشد
صدام الروائي: «الشيخ والبحر»
سمير عطا الله
لا خيار إلا القطار
غسان شربل
المحتسب... عند الشيخ البلادي
مشاري الذايدي
سقوط فلين قصة مؤلمة
ديفيد اغناتيوس
بارقة الأمل في عالمنا... أين؟
مولي وورثن
خذوا الحكمة من ريتشارد غير
طارق الشناوي
التعاون الخليجي الأميركي للجم إيران
دنيس روس
المزيد
الاقتصاد
فضاءات
الرياضة
الملاحق
منحنيات أصولية
الإعلام
التعليم
الحصاد
السياحة
تقنية المعلومات
فضاءات
سيارات
سينما
صحتك
عقارات
علوم
أنغام وفنون
مذاقات
لمسات
تحقيق
الفيديو
ملفات الشرق
حصاد 2016
الانتخابات الأميركية 2016
ريو 2016
إيران و«حزب الله» و11 سبتمبر
المزيد
أولى2
أخبار دولية وعربية
آخر الأخبار
سباق إلى مطار الموصل في «معركة الجانب الأيمن»
إجماع إقليمي ـ أميركي في «ميونيخ» على مواجهة السلوك الإيراني
نتنياهو: التقيت السيسي وعبد الله الثاني سراً
تجاهل «الانتقال السياسي» يخفض توقعات السوريين قبل «جنيف»
مستقبل حفتر والإسلاميين أمام اجتماع جوار ليبيا
23 صفقة سلاح في أول أيام معرض «آيدكس»
إجراءات أمنية تسبق وصول جثمان «الشيخ الضرير» إلى مصر
أنقرة: مشاركتنا في الرقة ستكون غير مباشرة وننتظر خطة واشنطن
الطبعة الدولية
سباق إلى مطار الموصل في «معركة الجانب الأيمن»
انطلقت أمس معركة تحرير الجانب الأيمن من الموصل بسباق نحو مطارها، فيما توقع قائد ميداني أن تكون المعركة «أسهل» من تحرير الجانب الأيسر من المدينة.
المزيد
إجماع إقليمي ـ أميركي في «ميونيخ» على مواجهة السلوك الإيراني
انتقد عدد من المشاركين في اليوم الختامي من مؤتمر ميونيخ للأمن أمس, الدور الإيراني المتصاعد في زعزعة استقرار المنطقة.
المزيد
نتنياهو: التقيت السيسي وعبد الله الثاني سراً
أقر رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو، بعقده لقاءً سريًا مع الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي والعاهل الأردني الملك عبد الله الثاني، في مدينة العقبة قبل سنة.
المزيد
تجاهل «الانتقال السياسي» يخفض توقعات السوريين قبل «جنيف»
خفض تجاهل الجهات الدولية لعملية «الانتقال السياسي» من توقعات المعارضة السورية حيال محادثات جنيف المرتقبة، في وقت أعلن فيه المبعوث الدولي إلى سوريا ستيفان دي ميستورا، أمس، أن خريطة طريق الحل السياسي تنص على «حكومة ذات مصداقية تضم جميع الأطراف، ودستور جديد يضعه السوريون وليس أطرافا خارجية، وإجراء انتخ
المزيد
مستقبل حفتر والإسلاميين أمام اجتماع جوار ليبيا
كشفت مصادر دبلوماسية تونسية أن وزراء خارجية مصر وتونس والجزائر، ناقشوا في اجتماع مغلق حول الأزمة الليبية، أمس، «الدور السياسي الذي سيلعبه المشير خليفة حفتر»، و«إشراك القوى الإسلامية».
المزيد
‹
›
سباق إلى مطار الموصل في «معركة الجانب الأيمن»
إجماع إقليمي ـ أميركي في «ميونيخ» على مواجهة السلوك الإيراني
نتنياهو: التقيت السيسي وعبد الله الثاني سراً
تجاهل «الانتقال السياسي» يخفض توقعات السوريين قبل «جنيف»
مستقبل حفتر والإسلاميين أمام اجتماع جوار ليبيا
الأخبار
23 صفقة سلاح في أول أيام معرض «آيدكس»
سجل أول أيام معرض ومؤتمر الدفاع الدولي «آيدكس» الذي انطلق في أبوظبي أمس توقيع 23 صفقة سلاح بقيمة تجاوزت 1.2 مليار دولار.
إجراءات أمنية تسبق وصول جثمان «الشيخ الضرير» إلى مصر
استبقت الأجهزة الأمنية المصرية موعد وصول جثمان الشيخ عمر عبد الرحمن، الزعيم الروحي للجماعة الإسلامية في مصر، الذي توفي في أميركا أول من أمس، بإجراءات أمنية، خاصة في مسقط رأسه بمحافظة الدقهلية.
أنقرة: مشاركتنا في الرقة ستكون غير مباشرة وننتظر خطة واشنطن
البيت الأبيض يبحث عن مستشار للأمن القومي
إرث رئيس الإكوادور اليساري أمام اختبار صناديق الاقتراع
«الجماعة الإسلامية» بمصر تفتح مقراتها لتلقي العزاء في مؤسسها
السيسي يلتقي رؤساء منظمات يهودية أميركية
سيارة مفخخة تقتل عشرات في مقديشو
«اعتداء السويد» الذي توهمه ترمب يشغل العالم
ميلانيا ترمب تتقدم بحذر في مهام السيدة الأولى
عمدة ميخلن البلجيكية: نواجه التطرف بالتعاون مع المدارس والمساجد والشرطة
أفريقيا تواجه تحديات جديدة من «القاعدة»
هادي يعود إلى عدن... ومطارها يستأنف عمله بشكل طبيعي
غليان في الحديدة مع استمرار انتهاك الحوثيين... ومقاومة «عتمة» بـ«ذمار» تحذر من إيوائهم
المزيد
الرأي
وفاة أبي الإرهاب
عبد الرحمن الراشد
صدام الروائي: «الشيخ والبحر»
سمير عطا الله
لا خيار إلا القطار
غسان شربل
المحتسب... عند الشيخ البلادي
مشاري الذايدي
سقوط فلين قصة مؤلمة
ديفيد اغناتيوس
بارقة الأمل في عالمنا... أين؟
مولي وورثن
خذوا الحكمة من ريتشارد غير
طارق الشناوي
التعاون الخليجي الأميركي للجم إيران
دنيس روس
فصول العراق... وفقًا لصدام حسين
سمير عطا الله
أخيرًا... فرجت كربتي
مشعل السديري
عالم قلق يصنع قراراته الخوف والكره
إياد أبو شقرا
محمد بن نايف... رجل الأمن الدولي
عبدالله بن بجاد العتيبي
أميركا بين النهجين «الناعم» و«الخشن»
د. شمسان بن عبد الله المناعي
إطفاء التلفزيون عند ظهور رجل السياسة
عادل درويش
رسول السلام
حسين شبكشي
كيف قرأت إيران التطورات المتسارعة في المنطقة؟
سوسن الشاعر
أدونيس تحت المجهر
سوسن الأبطح
علي بائع «لوموند»
إنعام كجه جي
المزيد
أخبار من السعودية
ترقية وتعيين 314 قاضيًا بوزارة العدل
أصدر خادم الحرمين الشريفين الملك سلمان بن عبد العزيز، أمراً بترقية وتعيين 314 قاضيًا بوزارة العدل في مختلف درجات السلك القضائي، وشمل ترقية 169 قاضيًا في مختلف درجات السلك القضائي، وتعيين 145 قاضيًا.
ولي العهد يطلع على استعدادات وزارة الداخلية لـ«موسم حج 38»
ولي ولي العهد السعودي والحريري يستعرضان أوضاع المنطقة
مقترح لـ«الشورى السعودي» لتقليص الفترة بين الأذان وإقامة الصلوات
ولي العهد يطلع على استعدادات موسم الحج
المزيد
من النسخة الورقية
نائب هولندي يميني يطلق حملته الانتخابية بمهاجمة المغاربة
أطلق النائب الهولندي اليميني المتطرف المعادي للمسلمين، غيرت فيلدرز، أمس حملته للانتخابات التشريعية في مارس (آذار)، بشن هجوم على المغاربة، قائلا إنه يريد إنقاذ البلاد منهم «لإعادتها إلى الشعب الهولندي».
الخرطوم توافق على بيان «الترويكا» الأوروبية بشأن السلام
إردوغان: أرغب في رؤية وزراء ونواب من أعمار 18 إلى 25 عاما
أب من غزة يقتل 3 من أبنائه طعنًا قبل أن يحرق نفسه داخل منزله
رو: لا يمكن لوم المحكمة حتى وإن طالت قضية الحريري
المزيد
الاقتصاد
دول «أوبك» تخطط لزيادة إنتاجها النفطي بعيدًا عن «اتفاق التخفيض»
اتفقت منظمة «أوبك» ومنتجون مستقلون من بينهم روسيا، على خفض الإنتاج بنحو 1.8 مليون برميل يوميا خلال النصف الأول من العام الحالي.
«أدنوك» الإماراتية توقع اتفاقية امتياز مع شركة صينية
السعودية تعتزم توفير 1.5 مليون وحدة سكنية خلال 5 أعوام
الدراسات الهيدرولوجية سلاح «البلديات» السعودية للحد من أخطار السيول
المزيد
منحنيات أصولية
الدين والدولة في السياق الغربي
تتعرض أطروحة الانفصال بين السياسة والدين في عالم اليوم لتحديات جمة، على المستويين العالمي والغربي خاصة. ذلك أن الصحوة الدينية المعولمة أصبحت المؤشر الأبرز على التحول العميق في عالمي الدين والسياسة المعاصرين.
بعد 8 سنوات في غوانتانامو... يحن للعودة
«داعش» على خط «جدل فقهي» بشأن الاحتفال بذكرى إسقاط القذافي
قراءات حول التسامح الديني في الإسلام
المزيد
حصاد
شبح العزوف يؤرَق الحكومة الجزائرية
تواجه الحكومة الجزائرية صداعا حادا يتمثل في احتمال عزوف نسبة كبيرة من الناخبين، عن استحقاق البرلمان المرتقب يوم 4 مايو (أيار) المقبل.
مارتن شولتز... منافس ميركل على المستشارية في ألمانيا
قالو
من التاريخ: صناعة الأبطال في غاليبولي
المزيد
صحتك
أنماط غذائية صحية لتعزيز الصحة ومقاومة الأمراض
تشير كثير من الدراسات والأبحاث إلى الأهمية الغذائية والفوائد الصحية لتناول الغذاء الصحي المثالي المعروف بـ«غذاء منطقة البحر المتوسط» الغني بالفواكه والخضراوات والحبوب الكاملة والبقوليات وزيت الزيتون، ومن أمثلة هذه الأطعمة الدواجن كمصدر للبروتين، وهي أفضل من اللحوم الحمراء الغنية بالدهون المشبعة.
أغلب عمليات الزائدة الدودية للأطفال غير ضرورية
قلة النوم سبب رئيسي في ضعف مناعة الجسم
تعرف على أسرار تخفيف
أعراض الحساسية الموسمية
المزيد
منوعات
2.7 مليون ولادة مبكرة سنويًا بسبب تلوث الهواء
يقول علماء إن الحد من تلوث الهواء الطلق قد يساعد في منع 2.7 مليون حالة ولادة مبكرة سنويًا، وهي حالة تهدد حياة الأطفال وتزيد من خطر تعرضهم لمشكلات بدنية وعصبية على المدى الطويل.
العثور على قارة غارقة في المحيط الهادي
متحف أميركي يحجب إسهامات المهاجرين احتجاجًا على حظر السفر
زوكربرغ يقتبس كلمات لينكولن للتحذير من تغير الفكر العالمي
الآباء أيضا يصابون بالاكتئاب أثناء الحمل وبعده
إسبانية في الـ 64 من عمرها تضع توأمًا
المزيد
عالم الرياضة
بيرلو يعود إلى السيدة العجوز
رئيس الأهلي يجتمع بلاعبيه بعيدًا عن المدرب لتحديد أسباب «الخسارتين»
الاتحاد يسدد فاتورة الشباب
ويشعل الصراع على الصدارة
الهلال يجدد رفضه للحكام السعوديين في الكلاسيكو
الاتفاق يرضخ للضغوطات ويقيل مدربه الإسباني
«الظاهرة» رونالدو يكشف سر رحيله عن برشلونة
كشف الأسطورة البرازيلية رونالدو عن السر وراء رحيله عن فريق برشلونة الإسباني قبل عشرين عامًا، لينهي حيرة عشاق الفريق الكتالوني بشأن أسباب الرحيل، خصوصًا وأنه لعب وتألق لاحقًا في صفوف الغريم ريـال مدريد.
المزيد
يوميات الشرق
بـ«الذهب الأبيض»... مصر تسجل مشاركتها الثانية في أسبوع لندن للموضة
للمرة الثانية على التوالي تشارك مصر في أسبوع لندن للموضة من خلال معارض تحت عنوان «إنترناشيونال فاشن شو كايس» The IFS استحدثتها منظمة الموضة في عام 2012. وتحتفل هذه الفعالية بثقافات العالم والمصممين الشباب بغض النظر عن جنسياتهم.
السياسة والبيئة وظروف المعيشة الصعبة تسود جوائز برلين
أسدل مهرجان برلين ستارته مساء أمس بعد إعلان مبكر للجوائز أول من أمس، وذلك بغرض إتاحة فرصة لمن فاتته الأفلام الرابحة للإقبال عليها قبل أن تذوب. وكان قد انتقل سريعًا إلى عام 2029 وذلك تبعًا لأحداث فيلم الختام «لوغان» الذي تقع أحداثه في المستقبل ولديه بدوره ستارة أخرى يريد إسدالها.
جائزة أدبية تحمل اسم الكاتبة مي غصوب في الذكرى العاشرة لرحيلها
في ذكرى مرور 10 أعوام على رحيل الكاتبة والفنانة التشكيلية مي غصوب، أقام لها أصدقاؤها حفلا تكريميا أعلنوا خلاله عن جائزة أدبية تحمل اسمها. حضر الحفل الذي أقيم في متحف سرسق في الأشرفية عدد من أهل الثقافة في لبنان، ومجموعة من أصدقائها، إضافة إلى زوجها الصحافي والكاتب حازم صاغية.
«عرب نت» في بيروت للمرة الثامنة
بحضور 300 متحدث و1300 مشارك
بدءًا من اليوم ولمدة ثلاثة أيام، تشهد بيروت، مؤتمرها التكنولوجي الثامن الذي يحمل اسم «عرب نت» والذي صار يعقد سنويًا أيضًا في كل من السعودية والإمارات والكويت، بهدف التشبيك بين التكنولوجيين العرب، وتطوير ريادة الأعمال، واكتشاف المشاريع الجديدة، والتعرف إلى آخر المستجدات.
مشروع جامع تقسيم بإسطنبول يتحول إلى حقيقة بعد عقود من الجدل
أخيرا، وبعد سنين طويلة من الجدل والمعارضة الشديدة من جانب فريق من الرافضين المساس بميدان تقسيم، أشهر ميادين إسطنبول وأكثرها جذبا للسياح الأجانب والمواطنين الأتراك على حد سواء، انطلقت أعمال بناء جامع تقسيم الذي ظل حلما يراود الرئيس رجب طيب إردوغان، منذ أن كان رئيسا لبلدية إسطنبول في تسعينات القرن الم
بالون وكاميرا يرسمان خريطة مخيم فلسطيني في لبنان
بهدف رسم خريطة عمرانية جديدة للمخيم، ربط الشاب فراس إسماعيل في طريقة غير تقليدية، كاميرا صغيرة ببالون هليوم أحمر اللون أطلقه فوق مخيمه للاجئين الفلسطينيين في جنوب لبنان.
مركز الملك سلمان لأبحاث الإعاقة يعزز استراتيجيته بالوقف الخيري الاستثماري
تتواصل الأعمال لإنجاز مشروع الوقف الخيري الاستثماري لمركز الملك سلمان لأبحاث الإعاقة، وذلك في حي السفارات بالعاصمة الرياض، بتكلفة تصل إلى 220 مليون ريال (58.6 مليون دولار).
مصممون يردون على دونالد ترمب بالاستعانة بمعاقين في عروضهم
أسبوع لندن للموضة لخريف 2017 وشتاء 2018 كان مختلفا تماما صباح أول من أمس الجمعة. الاختلاف لم يفرضه المكان فحسب، حيث إنه انتقل من «سومرست هاوس» إلى 180 ذي ستراند، بل أيضا فحوى رسالته المفعمة بالحب والانفتاح على ثقافات العالم واختلافاتهم.
معرض يتسلل إلى العوالم الخفية للرسام الفرنسي ماتيس
هل هناك من جديد مما لم يعرفه الجمهور عن الرسام هنري ماتيس؟ يبدو أن كل جيل طالع من المهتمين بالفنون التشكيلية يبحث عن زاوية غير مطروقة للنظر إلى لوحات هذا الفنان الذي امتلك أسلوبًا شديد الجاذبية في التعامل مع الخطوط والألوان بحيث تبدو بعض لوحاته وكأنه كان يلعب أو يلهو بالفرشاة والأصباغ.
المزيد
الأخيرة
عارضة أزياء تقدم نموذجًا لمجموعة «بيرثا عليانتو» لخريف/ شتاء 2018 خلال أسبوع «مرسيدس بنز» للموضة في مدريد أمس. (أ.ف.ب)
البريد الإلكتروني يقلل الإنتاجية في أماكن العمل
«غوغل مابس» يطلق خاصية جديدة للأماكن المفضلة
تطبيقات حماية السيارات من السرقة ليست محصنة
متطوعو «الخوذ البيضاء» يحضرون حفل جوائز الأوسكار
المزيد
ملاحق الشرق
منحنيات أصولية
الدين والدولة في السياق الغربي
الإعلام
انتقادات ترمب تزيد أرباح أجهزة الإعلام
التعليم
تمويل مدارس دينية غير شرعية يثير جدلا في بريطانيا
الحصاد
شبح العزوف يؤرَق الحكومة الجزائرية
السياحة
كوستاريكا... حديقة أميركا الوسطى
تقنية المعلومات
نصائح لحل مشكلات بطء شبكة «واي فاي» المنزلية
فضاءات
«معارك الصحراء»... عفوية السرد وسلاسته
سيارات
«فيات كرايسلر» تستدعي 570 ألف سيارة بسبب خلل فني
سينما
مهرجان برلين السينمائي الدولي ‪(‬6‪)‬: أفلام تحاكي قضايا اللجوء في أوروبا... وآسيا
صحتك
أنماط غذائية صحية لتعزيز الصحة ومقاومة الأمراض
عقارات
تطبيق «إيجار» يرفع مستوى خيارات المستفيدين
في السعودية
علوم
«قياس أسلوب حياة الإنسان».. ثورة رقمية صحية
أنغام وفنون
راشد الماجد يحضّر طرباً لجمهوره في دار الأوبرا بالكويت
مذاقات
أطباق ارتبط اسمها بشخصيات معروفة
لمسات
سياسات ترمب تثير حفيظة أوساط الموضة وتدفعها للتمرد
تحقيق
ميليشيات ليبية تنافس تجار المخدرات والعملات المزورة
الفيديو
جرائم إيران حول العالم خلال 3 عقود
المزيد
عرب وعجم
فولفغانغ إيشينغر
الجنرال فينتشينتسو كوبولا
الدكتور أحمد درويش
الدكتور محمد العصار
بيير كرينبول
مستور بن علي الشهراني
الشيخ الرائد خالد بن حمد آل خليفة
الفريق أول صدقي صبحي
الدكتور محمد المومني
محمد المنصف المرزوقي
عبد العزيز المسلم
نيكولاس فوتيش
الشيخ حامد بن زايد آل نهيان
الشيخ محمد بن حمدان التوبي
إيرينا بوكوفا
الدكتور المنصف المرزوقي
المزيد
انقر هنا
للإشتراك في نشرتنا
الإخبارية المجانية
×
النشرة البريدية
‏أنغام وفنون ‏
‏الأخبار العامة ‏
‏الاقتصاد ‏
‏الرياضة ‏
‏تقنية المعلومات ‏
‏حصاد ‏
‏صحتك ‏
‏عقارات ‏
‏منحنيات أصولية ‏
‏منوعات ‏
‏Email Address ‏*
اشتراك
أحدث الأخبار
النشرة المسائية من «الشرق الأوسط أونلاين»
الأمم المتحدة تكشف تورط نجلي صالح بـ«غسيل أموال»
ليبرمان يدعو إلى تبادل الأراضي والسكان مع الفلسطينيين
عشرات القتلى والجرحى بانفجار سيارة مفخخة في مقديشو
«الظاهرة» رونالدو يكشف سر رحيله عن برشلونة
ولي العهد يطلع على استعدادات موسم الحج
تحرير 5 قرى بعد ساعات على بدء معركة أيمن الموصل
باريس تجدد التنديد بالتدخلات الروسية في الانتخابات الرئاسية
مشروع لـ«الشيوخ» الأميركي لفرض عقوبات جديدة على إيران
رئيس الحكومة المغربية المكلف لا يستبعد إعادة الانتخابات
استقالة جنرال ثالث في جيش جنوب السودان
الجبير: إيران تريد تغيير الأنظمة في الشرق الأوسط
دي ميستورا: آستانة لوقف النار وجنيف للحل السياسي
بيل غيتس يحذر من «إرهاب بيولوجي»
اتساع دائرة المشتبه بهم بمقتل كيم جونغ - نام
ترمب يعجل ترحيل اللاجئين بـ«خطة مبسطة»
كاريكاتير
المزيد
الأخبار في صور
اسبوع لندن للأزياء
المزيد
×اغلق
الأكثر قراءة
الأكثر تعليقاً
الأكثر طباعاً
اليسار اليهودي يتوحد ضد تعيين فريدمان سفيرًا لأميركا
ولي عهد أبوظبي يستقبل الرئيس السوداني
ترمب يعجل ترحيل اللاجئين بـ«خطة مبسطة»
العنصرية... أداة هيمنة ثقافيّة
بنس من ميونيخ: لن نسمح لإيران بامتلاك «النووي»
أخيرًا... فرجت كربتي
فصول العراق... وفقًا لصدام حسين
علي بائع «لوموند»
كيف قرأت إيران التطورات المتسارعة في المنطقة؟
بنس من ميونيخ: لن نسمح لإيران بامتلاك «النووي»
استقالة جنرال ثالث في جيش جنوب السودان
باريس تجدد التنديد بالتدخلات الروسية في الانتخابات الرئاسية
الأمم المتحدة تكشف تورط نجلي صالح بـ«غسيل أموال»
دي ميستورا: آستانة لوقف النار وجنيف للحل السياسي
رئيس الحكومة المغربية المكلف لا يستبعد إعادة الانتخابات
المدونة
رفقا بعيد الحب
عادل عبد الرحمن
طبيب في المطبخ!
جوسلين إيليا
أسطورة «صيدنايا».. بين جوستنيان وبشار الأسد
هشام عبد العزيز
الإيمان بالواقع والتعامل مع ترامب
عضوان الأحمري
حتى لو سقطت حلب.. الغرب سيعود لتغيير شروط السلم
د. الياس وردة
لنتعلم من الآخرين كيف نهتم بأطفالنا
عادل عبد الرحمن
«يا بختك» على إنستغرام
جوسلين إيليا
هل ستتفكك الولايات المتحدة في عهد ترامب؟
د. حسين الطائي
اللبيب من «الكيل» يفهم
جوسلين إيليا
عاصفة العواطف والتهديدات تجاه ترمب!
عضوان الأحمري
المزيد
الأرشيف
سلسلة أكاديمية الشرق الأوسط
بريد القراء
روائي عبقري
كنوز المنطقة
عثرات
الخطة الحقيقية
المزيد
الاقتصادية
أحد أهم وأشهر الجرائد الاقتصادية في السعودية والشرق الأوسط. وتقدم الصحيفة التغطية الإخبارية إضافة إلى البحث والتحليل والتعليق على الأحداث الاقتصادية. وتستهدف الصحيفة بصورة خاصة المختصين في الحقل الاقتصادي والمالي، والمستثمرين، وكبار موظفي الحكومة في السعودية ودول مجلس التعاون الخليجي.
شركات أسمنت تعتزم وقف خطوط إنتاج بسبب ارتفاع المخزونات
القياديات تتراجع بالبورصات الخليجية .. و"المصرية" تهبط مع ارتفاع قيمة العملة
3 قطاعات تقود منظومة الطلب على النفط .. الطيران والنقل والبتروكيماويات
الرياضية
جريدة الرياضية... آخر الأخبار في عالم الرياضة، تغطية لكافة الفعاليات الرياضية، نشرات وتقارير، تحليل لاهم الأحداث في عالم كرة القدم، كرة السلة، السباحة، التنس
مدرب التعاون: طموحنا تخطي دور المجموعات في آسيا
اتحاد الكرة يؤجل مباراة النصر والرائد
الباطن يعلن تأجيل مواجهته أمام الاتحاد
المجلة
مجلة المجلة هي واحدة من أعرق المجلات السياسية في الشرق الأوسط. تصدر شهريا بالعربية والإنجليزية والفارسية من لندن. ومنذ صدور طبعتها الأولى في عام 1980، أُعتبرت المجلة ﺇحدى المجلات الدولية الرائدة في الشئون السياسية في العالم العربي.
هي
مجلة شهرية تستهدف المرأة العصرية ذات الذوق الرفيع وهي تعرض أحدث ما توصلت إليه الموضة وعالم الاكسسوارات. تأسست سنة 1987.
الرجل
مجلة التنفيذيين الشهرية. صدرت في لندن عام 1992م
منتجع توسكانا ثيرم.. حيث يتناغم الروح والجسد
15 حقيقة لا تعرفها عن أفلام «ديزني».. «مشهد واحد احتاج مليار رسمة!» (صور)
FOB PARIS تجتاح الشرق الأوسط بساعاتها الفخمة والأنيقة (صور)
ArabNews
اول جريدة يومية باللغة الانجليزية في المملكة العربية السعودية. صدرت في جدة عام 1975م
Australia and UAE to explore deeper defense ties, Aus$1 bn in sales
Robinson rules NBA slam dunk contest
McGrady, Moncrief, Webber among 14 Hall of Fame finalists
عن الشرق الأوسط
رئيس التحرير
شروط الانتفاع
هيئة التحرير
الإعلان
التوزيع
الاشتراكات
تواصلوا معنا
فيس بوك
تويتر
تلجرام
يوتيوب
جوجل بلس
انستقرام
RSS
تطبيقاتنا
Apple
Android
الأقسام الرئيسية
أخبار الخليجأخبار العالم العربيأخبار أوروباأخبار الأميركيتينأخبار آسياأخبار أفريقياالاقتصادالرياضةيوميات الشرق
© جميع الحقوق محفوظة للشركة السعودية البريطانية للأبحاث والتسويق وتخضع لشروط وإتفاق الإستخدام
Copyright: 1978 - 2016 © H H Saudi Research and Marketing LTD, All Rights Reserved And subject to Terms of Use Agreement
