الزمان جريدة عربية دولية مستقلة PAN ARAB NEWSPAPER
Editor in Chief Saad Albazzazz
AZZAMAN الزمان
Printed in Baghdad, London and Beirut
Editor in Chief Saad Albazzazz
جريدة عربية دولية مستقلة
PAN ARAB NEWSPAPER
مدخل
الاولى
اخبار
طبعة العراق
الف ياء
اغلبية صامتة
رياضة
مقالات
الاخيرة
الف ياء أونلاين
RSS Feed
Twitter
Facebook
القوات العراقية تتقدم نحو المطار وتحرر قرى الحزام الجنوبي للموصل
البوسيف‭ ...
Read More
مصدر أمني لـ (الزمان):واشنطن عرضت على أسرة عمر عبد الرحمن ترحيل جثمانه الى دولة عربية أو اسلامية
القاهرة‭ ...
Read More
السيسي سيبلغ ترامب رفض المشاركة
في الناتو العربي لمحاربة ايران مصدر‭ ...
Read More
وزير الدفاع الإسرائيلي:إيران هدفها تقويض السعودية
في الشرق الأوسط الجبير‭ ...
Read More
دي ميستورا متحفظ
والمعارضة السورية مستعدة للمحادثات وتركيا:أستانة ليست بديل جنيف
جنيييف‭ ...
Read More
غطاء جوي دولي كثيف بمشاركة 52 ألف مقاتل لإكمال قادمون يانينوى غطاء ...
Read More
سيناتور أمريكي: الكونغرس سيواجه طهران مباشرة لزعزعتها الإستقرار سيناتور ...
Read More
الجبوري يدعو مصر لمساندة العراق ضد الإرهاب الجبوري ...
Read More
المفوضية تمدّد التسجيل البايومتري للمواطنين إلى الخميس المقبل المفوضية ...
Read More
العبادي يبحث مع البارزاني في ميونخ مرحلة ما بعد داعش العبادي ...
Read More
اخبار و تقارير
القوات العراقية تتقدم نحو المطار وتحرر قرى الحزام الجنوبي للموصل
مصدر أمني لـ (الزمان):واشنطن عرضت على أسرة عمر عبد الرحمن ترحيل جثمانه الى دولة عربية أو اسلامية
السيسي سيبلغ ترامب رفض المشاركة
في الناتو العربي لمحاربة ايران
وزير الدفاع الإسرائيلي:إيران هدفها تقويض السعودية
في الشرق الأوسط
دي ميستورا متحفظ
والمعارضة السورية مستعدة للمحادثات وتركيا:أستانة ليست بديل جنيف
سكان الموصل منقسمون بين ملازمة منازلهم أو الفرار منها بعد معركة الجانب الأيمن
بنسف البيوت ونبش القبور..العراقيون يتخلصون من آثار داعش حول الموصل
ما الذي نعرفه عن معركة الموصل
معركة الموصل بالأرقام
غطاء جوي دولي كثيف بمشاركة 52 ألف مقاتل لإكمال قادمون يانينوى
سيناتور أمريكي: الكونغرس سيواجه طهران مباشرة لزعزعتها الإستقرار
الجبوري يدعو مصر لمساندة العراق ضد الإرهاب
المفوضية تمدّد التسجيل البايومتري للمواطنين إلى الخميس المقبل
العبادي يبحث مع البارزاني في ميونخ مرحلة ما بعد داعش
خبير لـ ( الزمان) : نحذّر من تأخير رواتب المتقاعدين بسبب الخلل في الإدارة المالية
مصدر لـ (الزمان) :معارك تلعفر متزامنة مع الساحل الأيمن
مجلس الأمن يطالب الدول بدعم العراق في حربه ضد الإرهاب
أهالي الموصل ينتقدون كثرة الثغرات الأمنية في المناطق المحررة
محاولة أمريكية لضم السيسي
الى قمة تجمع قطر والأردن وتركيا
واشنطن تبث الارتياح في نفوس حلفائها بشأن موقفها من المفاوضات السورية
المزيد
مقالات
التسلل الى أين في بلد الأسوار والخنادق
مسيرة بطل - قصي حسن
آليات إحتساب الشهادة الدراسية الأعلى - شاكر عبد موسى الساعدي
وشهد شاهد.. - احمد عبد المجيد
فقراء العراق ضحية
السياسة
- منتظر فوزي الموسوي
حتوتة أم قصة أم خارطة طريق؟ - كريم محمود عبود
الوطن والمواطن .. حقوق وواجبات - شاكر كريم عبد
دولة بطيخ - ظافر قاسم آل نوفة
الآباء والبنون - مهند الياس
سقف من فضة - غلام محمد هايس
مشاكل عبر الأثير - ريم البازي
على ذمة قلم .. يابيت كطيو - علي الشاعر
المزيد
الاخيرة
دعوات كزار
علماء:تلوث الهواء مرتبط بحدوث 2.7 مليون ولادة مبكرة
شرطة دبي تستدعي عارضة روسية خاطرت
بحياتها من
ناطحة سحاب
نجلا الرئيس الأمريكي يفتتحان ملعباً للجولف يحمل اسمه في دبي
آلاف الإسبان يخرجون
في برشلونة دعماً للاجئين
التسلل الى أين في بلد الأسوار والخنادق
رزق أبو عباس
دراسة:الآباء لا يسلمون من الاكتئاب أثناء الحمل وبعده
المزيد
الف ياء
مهرجان النخيلة الأول
1-2
من أجل حل هذا اللغز
وجهة نظر عن منجز حامد فاضل.. بلدة في علبة
تشكيلية تسلّط الضوء على تجاربها المعاصرة
رواية جاسم وجوليا لزيد الشهيد مثالاً
أحمد سوسة.. المؤرخ والأثاري والخططي
حنان شفيق ترسم بريشتها أحلام الصغار
من أوزار الثقافة في العراق وأرزائها
المزيد
رياضة
قراءة سريعة في مواقع فرق المنطقة الدافئة بسلّم الممتاز
مارسيليا تواصل إنتفاضتها وأتالانتا رابعاً بالدوري الإيطالي
ليفربول يمهّد لصفقة ألمانية
دورتموند يدفع ثمن قمّة الكراهية
النفط نجم المرحلة الاولى يستحق الصدارة عن جدارة
ديبالا يقود يوفنتوس لسحق باليرمو برباعية وغرناطة يقهر بيتيس
فالكاو: فكرت في الإعتزال قبل 3 سنوات
إنقلاب سري ضد إنريكي بقيادة ميسي
زاخو والكرخ يبحثان الهروب من المنطقة الحمراء
المزيد
اغلبية صامتة
داعش.. قبل وبعد
أقدسك مادمت حياً
العراق رغم الألم ينبع أمل
الفكر المتخلّف ينتج دولة مشلولة
الحكومة و المواطن
ما سمعنا بهذا
الملك والعاصفة
العيش في العراق
المزيد
طبعة العراق
الزمان عبر البريد الإلكتروني أدخل عنوان البريد الالكتروني:
ارشيف ارشيف
Select Month
February 2017
January 2017
December 2016
November 2016
October 2016
September 2016
August 2016
July 2016
June 2016
May 2016
April 2016
March 2016
February 2016
January 2016
December 2015
November 2015
October 2015
September 2015
August 2015
July 2015
June 2015
May 2015
April 2015
March 2015
February 2015
January 2015
December 2014
November 2014
October 2014
September 2014
August 2014
July 2014
June 2014
May 2014
April 2014
March 2014
February 2014
January 2014
December 2013
November 2013
October 2013
September 2013
August 2013
July 2013
June 2013
May 2013
April 2013
March 2013
February 2013
January 2013
December 2012
November 2012
October 2012
September 2012
August 2012
July 2012
June 2012
May 2012
April 2012
February 2012
وصلات
أرشيف (pdf)
جميع الحقوق محفوظة
شروط استخدام الموقع
مقال فاتح عبد السلام
هيئــــــــة التحــــــــــرير
اضاءات
محمد الصدر ملهم الجماهير شجاعة المواجهة
علي بابا يسرق بيت البابا.. أول إعترافات حقيقية تنشر في مطبوعة عربية
– 8
السكان في غرب الموصل يعانون نقصا في المجالات الحيوية
ايام ووقائع في العاصمة الهندية.. يهيئون المهد لطفل لا يعرفون يوم ميلاده
(5)
علي بابا يسرق بيت البابا.. أول إعترافات حقيقية تنشر في مطبوعة عربية
– 6
علي بابا يسرق بيت البابا.. أول إعترافات حقيقية تنشر في مطبوعة عربية – 5
موجز عن تأريخ قلعة أربيل
آرا خاجادور الأرمني الشيوعي نزيل سجون الحقبتين الملكية والجمهورية
علي بابا يسرق بيت البابا.. أول إعترافات حقيقة تنشر في مطبوعة عربية
4
علي بابا يسرق بيت البابا.. أول إعترافات حقيقة تنشر في مطبوعة عربية
3
وزير الدفاع الأمريكي : إيران أكبر دولة راعية للإرهاب
الجد والسبط.. كتاب مبادئ نبي
الموسوعة العراقية
اسرع واكبر موسوعة عن العراق
الطبعة الدولية
الزمان الرياضي
مقال فاتح عبد السلام
نبني جامعاً أم مدرسة أم ..إنساناً ؟
حوارات
البطل الذهبي صلاح طاهر وحديث الذكريات والبطولات
الزمان) في ضيافة مدير شرطة الآثار والتراث:
نظام البشير لا يزال ينكل بأهالي دارفور ومناطق أخرى وننسق
مع أطراف بالمعارضه السودانية لإسقاطه
مبدعون بالمهجر .. الدكتور معاذ العطية: الأطباء العراقيون إكفاء في جميع الإختصاصات
(الزمان) على مصطبة الإحتياط وحوار مع اللاعب همام طارق: حكيم شاكر أنصفني والفوز حليفنا في كلاسيكو الوطن
الصادق المهدي زعيم حزب الأمة ورئيس وزراء السودان الأسبق في حوار مع (الزمان)
أرفض تغيير نظام البشير بالقوة وأكافح التعصب القبلي والعنصري في السودان
د. هيثم المالح رئيس اللجنة القانونية للائتلاف السوري المعارض في حوار مع (الزمان) حول محادثات استانة:
التسوية لن تنجح من دون خروج القوات والمليشيات الأجنبية
ولايوجد شيء اسمه كوردستان في سوريا
(الزمان) في ضيافة الليث الأبيض: في أسبانيا أشجّع برشلونة وفي إنكلترا أشجّع مانشستر
عقب انتهاء اجتماعات دول جوار ليبيا في القاهرة:النائب أبو صلاح شلبي لـ (الزمان ): احتلال ميليشيات لمبان فى طرابلس محاولة لفرض واقع جديد في التسوية المقبلة
المحامي وحيد الاقصري رئيس حزب مصر العربي الاشتراكي لـ (الزمان ) : سنعمل على عزل أي مسؤول لا ينفذ قرارالمحكمة حول حقوق الأسرى المصريين
مصدر رئاسي لـ (الزمان): السيسي سيبحث مع الرئيس الاثيوبي
الخلافات حول سد النهضة
الكابتن حمودي ناصر نجم منتخبنا الوطني السابق (الزمان): كرة اليد خطفتني من حلم التمثيل
