Real Instituto Elcano - Elcano
Mapa del sitio
Español |
English
ES / EN
ES EN
estudios internacionales y estratégicos
Menu
Sobre Elcano
Presentación
Patronato
Consejo Asesor Empresarial
Comisión Ejecutiva
Consejo Científico
Equipo de trabajo
Plan de actuación
Transparencia
Memoria Anual Elcano
Redes de think tanks
Preguntas más frecuentes
Investigadores
Temas
Cambio climático
Cooperación Internacional y Desarrollo
Demografía y Migraciones Internacionales
Economía Internacional
Energía
Imagen de España y Opinión Pública
Lengua y cultura española
Política Exterior de España
Presencia Global
Seguridad y Defensa
Terrorismo Internacional
África Subsahariana
América Latina
Asia - Pacífico
Europa / Unión Europea
EEUU y Relaciones Transatlánticas
Mediterráneo y Oriente Medio
Proyectos
Plan de actuación
Observatorio Imagen de España (OIE)
Indice Elcano de Presencia Global
Red Iberoamericana de Estudios Internacionales (RIBEI)
Presencia Global
Imagen de España
Presentación del Observatorio Imagen de España
Barómetro Imagen de España
Sistema de Indicadores de la Distancia entre Imagen y Realidad (SIDIR)
Informes y estudios
Banco de Datos RIE-CIS
Publicaciones
Publicaciones
Comentarios Elcano
Análisis del Real Instituto Elcano (ARI)
Documentos de Trabajo (DT)
Barómetro del RIE
Inside Spain
CIBER elcano
Informes Elcano
Estudios Elcano
Libros
Anuarios
Revista Elcano
Boletín-Newsletter Elcano
Novedades en la RED
Alertas Elcano
Especiales
Materiales de Interés
Actividades
Próximas actividades
Actividades pasadas
Prensa
Índice de prensa
Opinión
Prensa escrita
Multimedia
Ruedas de prensa
Notas de prensa
Blog
#DebatesElcano7: El mundo según Trump
Leer | Read
Europe and China’s New Silk Roads
Leer | Read
Elcano en 2016
Leer | Read
Especial: Mujeres, paz y seguridad
Leer | Read
CIBER elcano no. 21 - Enero de 2017
Leer | Read
Informe: Estado Islámico en España
Leer | Read
Especial: Brexit
Leer | Read
Revista Elcano - Edición #17
Leer | Read
‹
›
Destacamos
Europe and China's New Silk Roads
Editado por Frans-Paul van der Putten, John Seaman, Mikko Huotari, Alice Ekman, Miguel Otero-Iglesias. European Think-tank Network on China (ETNC), enero de 2017.
Primo Viaggio Intorno al Globo Terracqueo: la expedición de Magallanes-Elcano 1519-1522
Antonio Pigafetta. Real Instituto Elcano, 2016.
Ultimas publicaciones
Trump’s supply-side energy policy and the low-carbon transition
Paul Isbell. ARI 13/2017 - 17/2/2017
Trump’s ‘supply-side’ energy policy proposals imply only minor impact on the trajectory of renewable energy and the low carbon transition; however, his trade and foreign policies could significantly magnify such impact.
Towards a post-Brexit ‘partnership for democracy’ between the EU and the UK
Pablo José Castillo Ortiz. Expert Comment 6/2017 - 17/2/2017
In an era in which authoritarian populists have already started to cooperate, partnerships between democratic actors are more necessary than ever. A ‘democratic partnership’ between the EU and the UK would be a win-win situation for both parties.
European defence between the Global Strategy and its implementation
Félix Arteaga. WP 4/2017 (English version) - 16/2/2017
The implementation of the Strategy comes at a time of highly adverse circumstances for the process of European integration, so that its development is not solely reliant on the content of the document or the determination of its backers.
The Spanish Exception: Unemployment, inequality and immigration, but no right-wing populist parties
Carmen González-Enríquez. WP 3/2017 - 13/2/2017
Very few European countries have proven immune to the appeal of right-wing populism. Despite economic crisis and fast-eroding political trust, there is a remarkable absence of an electorally successful Spanish right-wing populist party.
España en el G20: estar y ser
Andrés Ortega. ARI 12/2017 - 8/2/2017
España puede consolidar su posición como “invitada permanente” en el G20 planteado posiciones de interés nacional y general, y utilizar este estatus para sus relaciones bilaterales y regionales.
Antiterrorismo Trump
Fernando Reinares. Comentario Elcano 5/2017 - 6/2/2017
La estrategia antiterrorista de Trump estará condicionada por la anómala sobrerrepresentación de la derecha alternativa entre los asesores de seguridad nacional de la Casa Blanca, pero también por la necesidad de que los ciudadanos que le aprueban apoyen su antiterrorismo.
La opción nuclear en la estrategia energética del Reino Unido
Claudio Aranzadi. DT 2/2017 - 6/2/2017
En el marco de un programa nuclear único en Europa Occidental, Reino Unido ha iniciado un nuevo ciclo inversor en reactores de tercera generación que prevé conducirá a un parque de generación nuclear de 14 Gw en 2035.
Avatares del terrorismo yihadista en España
Fernando Reinares. 3/2/2017
La amenaza del terrorismo yihadista es una realidad para España desde hace dos décadas, aunque no se manifestara hasta los atentados del 11-M. En el contexto de la reciente movilización yihadista relacionada con Siria e Irak se ha transformado y los niveles de alerta vuelven a ser altos.
EU-Mercosur: tapping the Atlantic’s potential
Paula Lamoso. Expert Comment 4/2017 - 31/1/2017
Although the Mercosur-EU agreement is a first generation FTA, mainly focused on tariff reductions, it is also necessary to highlight its geo-political significance, and potential.
Making sense of Europe’s Southern Neighbourhood: Main Geopolitical and Security Parameters
Luis Simón and Vivien Pertusot. ARI 10/2017 - 30/01/2017
Europe’s southern neighbourhood is a diverse but interlinked geopolitical ensemble, whose specificities need to be carefully assessed before Europeans devise dedicated security strategies, divide responsibilities and make policy decisions.
El sprint final de Barack Obama
Carlota García Encina. ARI 9/2017 - 27/1/2017
¿Cuáles han sido las últimas medidas adoptadas por Barack Obama antes de abandonar la Casa Blanca?
España y la India: en busca de unas relaciones bilaterales más estrechas
Rubén Campos Palarea y Jayshree Sengupta. DT 1/2017 - 26/1/2017
Análisis de la situación en la que se encuentran las relaciones bilaterales, señalando las áreas en las que existe potencial de mejora, los obstáculos que ponen trabas a la cooperación y los sectores estratégicos que pueden ser los motores para una mayor colaboración.
2016 y la seguridad europea
Carlos Miranda Elío. ARI 8/2017 - 23/1/2017
La presentación de la Estrategia Global de la UE, la Declaración Conjunta OTAN-UE, la reunión informal de Bratislava y la elección de Donald Trump condicionarán el futuro de la seguridad europea.
El poder de la influencia rusa: la desinformación
Mira Milosevich-Juaristi. ARI 7/2017 - 20/1/2017
La desinformación (deziformatsiya) es una práctica del régimen ruso diseñada para engañar y desorientar al oponente, influir en sus decisiones y socavar su eficiencia política, económica y militar.
Cyprus’s elusive reunification: so near to a solution, yet so far
William Chislett. ARI 6/2017 - 19/1/2017
UN-brokered talks to finally reunify Cyprus after 43 years offer hope, but obstacles remain and any deal would have to be approved in referendums on both sides.
Más publicaciones
Sigue nuestro blog
Ir al Blog
Actividades
09/02/2017
Conferencia de Mevlüt Çavuşoğlu, Ministro de Asuntos Exteriores de Turquía
Más actividades
Elcano en la prensa
14/02/2017
La excepción española: el fracaso de los grupos de extrema derecha pese al paro, la desigualdad y una alta inmigración26/01/2017
El Real Instituto Elcano, nº 30 del mundo en la categoría de Política Exterior y Relaciones Internacionales
Más noticias
Proyectos
Videos
Ir RielcanoTV
Siguenos
En el Boletín/Newsletter y en redes sociales
Tweets de @rielcano
Contacto |
Aviso Legal |
Politica Privacidad |
Créditos
2002-2017 © Fundación Real Instituto Elcano. Powered by IBM
