私とあの人の運命の出会い | 出会い系で知り合った二人の関係
私とあの人の運命の出会い
出会い系で知り合った二人の関係
メニュー
コンテンツへ移動
ホーム
１８歳独身女性ダンサーのセフレの作り方体験談
私にはいま誰とも真面目に付き合う気がない。
人と付き合うことが面倒くさい。
それは仕事の人間関係も友達付き合いも、家族ともそう。
でも、それらは生きていく上では避けられないもので、
したくなくても、することになるもの。
唯一積極的に回避できる人間関係がなんなのか、面倒くさがりやの私は気がついてしまった。
それは、恋愛。
恋人関係だけは、望まなければ一生しなくてもいいものだ。
それに気づいてからは、誰とも付き合いたくなくなった。
でも年頃の女だ。性欲はある。
だからセフレがほしい。
セフレの作り方は考えるまでもなかった。
男というのは女以上に性欲に支配されやすいから女友達の誘いですら
断らない。
セフレの作り方は簡単だった。悩むまでもない。頭を使う必要性すらない。
男友達をそのままセフレにすればいい。
なんて合理的なんだろうか。
幸い、私は男友達は多い。女友達は少ないけど。
こんな価値観の私にも過去には彼氏がいた。
彼氏としたセックスとセフレとするセックスの違いが
わからない。
そう、わからないのだ。
そして、この、わからないという感覚こそが、
私がセフレを作る動機なのだろう。
彼氏とする性行為とセフレとする性行為の
違いがわかってしまう女はきっと、
セフレを持つことは、できない。
そしてたぶん、そういう女のほうが、
本当の愛、というものがなんなのかを知っている気がする。
一長一短だ。
私のように、わからない女は愛を失っても、なんとも思わないで済む。
でも、知っている女は喪失したときの傷や痛みも相当なものだ。
でもそういう人のほうが、きっと充実した恋愛ができるのだろう。
どっちが良いのかはわからない。
私はなにもわからない。
ただ確かなのは、この肉体で感じる快楽のみ。
カテゴリー: セフレ | 投稿日: 2014年4月1日 | 投稿者: londondevelopmentcentre
３９歳既婚男性サラリーマンの出会い系体験談
出会い系で遊ぶようになってもう６年程になりますが、やっぱりサクラや業者がうざったいなというのが
正直なところです。でもまあ最近ではある程度場数もこなしてきてポイント消費目当てのサクラや
業者は判断が付くようになってきました。
それと料体系が不明瞭なところでも痛い目をあったことがあるので消去法でやっていくと、
Ｊメールという出会い系サイトが主戦場となりました。Ｊメールの場合はポイントの前払い制なんで
まずその時点でリスクがないんですよね。後から予想外の経費がかかってしまってガックリ
なんてことにはならないわけです。
さらにはこちらのサイトですと私がやった実感の範囲で言えば、サクラや業者の割合が
極めて低いように思えるんですね。まあサクラや業者の特定はこちらからは論理的構造的に
不可能なので全て憶測でしかいえないんですが、この道６年の私の経験上の実感で言えば、
その意味でＪメールは極めて優良なサイトの部類に入るのではと思っています。
今月もＪメールからＯＬをゲットしましたしね。まあぶっちゃけ出会ってからはそのナンパ師の
技量が問われるところですが、少なくとも出会うまではどのサイトを使っているかがその
月のゲット率に大きく左右しているのは間違いないと思いますね。私もＪメールを使う前は
今よりも半分以下の戦績でしたから、ナンパ師で出会いを探している人にはＪメールはその
意味で教えたくないサイトの一つですね。私はこのような出会い系サイトをあと２つ知っています。
カテゴリー: 出会い系 | 投稿日: 2014年3月5日 | 投稿者: londondevelopmentcentre
検索:
最近の投稿
１８歳独身女性ダンサーのセフレの作り方体験談
３９歳既婚男性サラリーマンの出会い系体験談
アーカイブ
2014年4月
2014年3月
カテゴリー
セフレ
出会い系
Copyright © 2017 私とあの人の運命の出会い　｜　STAFF ONLY
