【実話】親父が債務整理して僕自身も借金地獄に陥った体験談
【実話】親父が債務整理して僕自身も借金地獄に陥った体験談
【実話】親父が債務整理して僕自身も借金地獄に陥った体験談
親父が債務整理をしたのは自分が高校２年の時でした。
両親は個人で商売をしておりバブル時代だったこともあり、当時は比較的裕福な生活をしておりました。
ある日突然親父に「借金取りがきてもでるなよ」といわれ、それから借金取りが頻繁にくるようになりました。
まさか自分が借金取りに追われるとは夢にも思いませんでした。後から思えばあれは闇金だなと思いました。
借金していたなんて全く知りもしませんでした。
あちこちからお金を借りていて、それでも手が回らなくて闇金に手を出したんだと思います。
個人事業で生計を立てるのは大変な上に、僕は当時私立の高校に通わしてもらっていて、授業料も年間１００万ほどかかり、口にはだしませんが親に結構な負担もあったんだと思います。
ある日僕の姉が借金した理由を親に聞いたのですが、「親として子供には、ちゃんとした生活をさせてあげたかった」という答えが返ってきたそうです。
僕はそれ以来借金をしたことに対しての疑問や腹立たしさは全部吹っ飛びました。
家計が苦しいのに、姉も授業料がかかる私立の高校にかよい、ピアノ教室にも通っていました。
金額的にも相当な負担だったと思います。
口では言いませんが親としてこどもに我慢させるのがいやだったようです。
ほんと僕たちこどものことを考えてくれていたと思います。
思い起こせば、父がお酒を飲みすぎて、酔っ払って母親にからんでいるのを何回か見た記憶があります。
口には出さないけど相当つらかったんだなぁと思います。僕と姉はどうしてあげることもできませんでした。
そして、とりあえず引っ越しをすることになり、いわれるがまま鴫野というところから大阪の寝屋川というところに引っ越ししました。
結局自己破産しました。（たぶんそうだと思います。具体的には聞けませんでした。）
僕はそのまま高校には変わらず通い大学まである付属の高校でしたので進学できるかどうかほんとうに悩みましたがなんとか大学に進学できました。
今度は僕が債務整理
ほっとしたのも束の間、借金がなくなったもののお金が全然ないという状況は変わりません。
バイトはもちろん学費なんて払えるわけもない。教科書代もままならない。
そこで、毎日梅田にあるパチンコ屋で働き月２０万は稼ぎ学費と生活費を稼いでいました。
やはりそれだけではなかなか生活費なんて足りません。
裏カジノでもアルバイトをしていました。はいもちろん違法です＾＾：
イメージはほんとこんな感じで警察から許可をもらって営業してましたから店内は広くてきれいでしたよ。
「こんな世界があるのか・・」と。
時給は２０００円で８時間働いて日払いで１６０００円もらっていました。大学の授業が終わってから、20時ごろから朝の5時ぐらいまで働いていたと思います。
こんなにもらってしまうと人間って変わるんですね。
みるみるうちに金遣いが荒くなり、あれほど借金で苦しんだ親を見て育って学んだにもかかわらず、ギャンブルに相当つぎこんでしまいました。
しかもかなりハマってしまいました。
競馬、パチンコだけでなくミナミの宗右衛門町にある裏カジノにもバイトおわりによくいきましたよ。
知っているかたはご存知だと思いますが「アミューズ」「ＪＪ」はいきつけでした。あっあと「王様」ですね。
お客さんも普通のサラリーマンからきれいな着物を着たお姉さん、有名な駐車場の社長までいろんな人がいてましたね。
某有名芸能会社の社長もきてました。（ア●ロナ●エの事務所です）
目の前で数百万が数秒でとける光景はいまでも鮮明に覚えています。
あのころはおもしろかったなぁ。当時はアングラさにビビッてましたが、人間慣れるものですね。
まぁぼくも一晩で数十万使うわけですが、バイト代だけでは足りないのでレイクによくかけこみました。
２００万くらい枠があったのかな？すぐに限度額を超えて次はアコム。という具合に３社くらいの消費者金融を行き来していましたね。
利息制限法が施行される前でしたから金利も２９．２％といわゆるグレーゾーン金利で利息だけでも１０万くらいでしたから精一杯になってしまって、結局「街角法律事務所」で弁護士を探して債務整理しました。
有名法律事務所で借金整理しました
管理人もいくつかの事務所に連絡して、とある法律事務所に依頼しました。
大阪の南森町にある事務所だったのですが、なんと現大阪市長の吉村洋文氏の法律事務所でした。
*この書類は過払い金請求の書類なので債権者が私側の弁護士の吉村洋文弁護士となっております。
過払い金が数十万あったので、１００万近く借金減額できました。
吉村弁護士が選挙に出たときはおもわず「おおっっ！？」と叫んでしまいましたよ。
ネット検索で弁護士を探した
僕はたまたま見つけたサイトで弁護士を探しました。
名前は「街角事務所」
街角法律相談所は、債務整理の実績がある弁護士・司法書士事務所に匿名で無料相談できる画期的なサイトです。
無料借金減額シミュレーターがあるで、借り入れている会社の数、借金の金額等を入力すると最適な事務所を選んでくれ、借金解決方法のアドバイスを受けることができます。
通常なら弁護士に相談となると３０分５０００円が相場。それが無料で借金相談できるのが最大の特徴です。
相談したときに返信してくれたときのメールです。
「任意整理だと毎月５万円の返済で完済できるようにします」「個人再生だと３００万円が１００万円まで減額できますよ」「過払い金があればもっと借金返済はラクになりますよ」
などかなり詳細にアドバイスしてくれました。
気に入らなければスルーしてもOKです。
北は北海道から南は九州まで、さまざまな弁護士事務所、司法書士事務所が登録しています。
電話帳などを見て事務所を選ぶのはどんな法律家が出てくるかわからなくて不安、という人もいるでしょうが街角法律相談所に登録している事務所は面談スペースや法律家本人の写真が掲載されています。
また、それぞれの法律家が自分の事務所のアピールポイントをわかりやすくまとめた文章がついていますから、その人の人柄や雰囲気がわかり安心して相談することができます。
多くの事務所を一括して比較することができるため、一つ一つの事務所のサイトを開いて見るよりも効率的な法律家選びをすることができ、サイト内では任意整理、個人再生、自己破産などの債務整理の方法について、図解をつけてわかりやすく内容とメリット、デメリットを説明してあります。
そして、一般の人が抱きがちな債務整理に関する疑問をQ&A;で回答しています。
法律家のところに相談に行く前にある程度の知識をつけておいた方が相談の際の説明がわかりやすくなりますので、手続のイメージがわからない、大まかな知識をつけておきたい人には最適なサイトといえます。
街角法律事務所は「無料診断を始める」ボタンでカンタンに記入するだけ。匿名でも◎。
気軽な気持ちで大丈夫です。
このページの先頭へ戻る
運営者情報
サイトマップ
Copyright (C) 2017 【実話】親父が債務整理して僕自身も借金地獄に陥った体験談All Rights Reserved.
