FXのアナリスト予想が参考にならない理由
FXのアナリスト予想が参考にならない理由
FXのアナリスト予想が参考にならない理由FXトレードでレバレッジをうまく活用するFXでは取引スタイルを決めることが先決オーストラリア・ドルでFXを行う場合FXがハイリスク・ハイリターンな理由
FXのアナリスト予想が参考にならない理由
経済ニュースや経済関係の記事を掲載する週刊誌などでは、毎回のように市場アナリストや評論家といった肩書きを持つ人物が株価や為替レートの予想をしています。FX取引を行う投資家にとっては売買の判断を行うための材料になるかと考えられがちですが、こういった専門家の予想は参考にはならないのです。
その理由は、専門家といえども市場を予測することは不可能だからです。実際に予想を見てみると、ドル円の為替レートであれば110円から112円といったおおまかな数字が示されています。たしかにこの範囲内で変動することは多いものの、実はこの数字はその時点の為替レートを基準として過去の為替市場で動いた値幅の平均を加味しているだけなのです。もちろん、専門家によってその日に発表される経済指標などを考慮した為替レートを予想する人もいますが、全体的には過去の動きから予想しているに過ぎません。
livedoorニュース情報を集めたサイトです。
為替市場では、思いもよらない価格変動が頻繁に発生します。何の予兆や情報もなく1円以上円安になったり、どこかの金融機関がご発注をしたことで経済の状況とは全く異なる動きをすることもあるのです。
トルコリラサイトで情報を入手してみて下さい。
専門家といえども、そういった動きを予測することは不可能なのです。FXで継続して利益を出すためにはそういった想定外の状況にも上手に対処し、確実に口座残高を増やしていく必要があります。当てにならない過去の動きから推測したアナリスト予想は参考にせず、自分で考えた手法で取引をすることがFXでは大切なのです。
Copyright (C) 2016 FXのアナリスト予想が参考にならない理由 All Rights Reserved.
