Voyagesautourdemachambre | Voyages en littérature…
L’auteur de ce blog…
Voyagesautourdemachambre
~ Voyages en littérature…
Recherche:
Célébration des 99 ans de ma grand-mère
13
mardi
Déc 2016
Posted
by TAMK in Catégorie libre, Poésie
≈ Poster un commentaire
Étiquettesgrand-mere, litérature, mots, poesie
Elle, la star
Elle a la patience et la douceur
Elle a la décence et l’honneur
Elle a tant de savoir-faire et si peu de faire savoir!
Elle aurait du tous les avoirs
Les oscars du second rôle:
Fille de…Femme de… Mère de!..
Et Merdeuuu…
Pourtant c’était toujours
Elle, la star!
Elle a l’élégance de la ligne et toutes les lignes de vie
Elle a de la tendresse à revendre
Elle a des trésors au creux des mains
Elle n’est avare de rien et donne tout
Elle défie toutes les modes sans en rater aucune
Elle se parfume à l’Air du Temps …
Elle a la peau douce comme du papier bible
Elle est la plus sociable des recluses
Elle a la foi des gens qui l’on perdue tant de fois
Elle croit en toi mais pas en tout
Elle a provoqué des amours fous,
Des amitiés fidèles et de tendres passions chez nous …
Elle parle peu et comprend tout.
Elle, la star !
DIANE
Vos textes!
22
vendredi
Mai 2015
Posted
by TAMK in Poésie, Texts in English
≈ Poster un commentaire
ÉtiquettesHaïku, poesie, traduction
Merci à ceux qui m’ont envoyé leurs textes en réponse à mes Haïku – Milles grâces  aussi à Colin Blundell, pour m’avoir appris que le pluriel de Haïku est encore Haïku! Quelques pédants diront « Haïkaï »… Je suis tentée…
Voici vos textes:
Un poéme en prose par @pretaboire:
Un énorme pigeon ramier s’est posé au bout du jardin
Magnifique en livrée grise et blanche, il me fait penser à un taureau
Sa couleur tranche avec le sable de l’arène
Sa poitrine est large, son corps puissant, ses jambes courtes,
C’est l’attente de l’envol.
J’aime l’image très forte et observante de ce texte et je crois pouvoir saisir l’oiseau au bord de s’envoler! Un taureau volant très tableau surréaliste!
Les traductions anglaises de mes Haïku par Colin Blundell, de la British Haïku society:
sunlit teacup
in a cool place
I taste its heat
noon lake
deaf with heat
a duck flies off
peaceful roofs
above the terrace where storks
have made their nests
in my porch
a pumpkin three year old
competes with the boots
« Ring me » – Une de mes estampes qui par sa petite taille et son sujet pourrait être la traduction picturale d’un Haïku.
Merci à Eric et encore à Colin pour ce dialogue entre deux langues auquel la forme du poeme se prète si bien! Le Haïku sert de navette grace à sa concision et les images revèlent leur intemporalité, alors que -et plutot parce qu’- elles sont précisément ancrées dans un présent très intimiste et personnel qui tend à l’universel.
Continuez de m’envoyer vos Haïku ou autre forme poétique afin de continuer ce dialogue, en Français, Anglais, Espagnol?
Haikus 2014
11
lundi
Mai 2015
Posted
by TAMK in Catégorie libre
≈ 3 Commentaires
Tisane et part de gateau sur une terrasse de Saint Jacques de Compostelle- Peut faire un bon sujet de Haiku!
Haikus 2014
Plein soleil sur ma tasse de thé :
Je goûte la chaleur,
Les fesses au frais.
xxx
Un lac assourdi sous la chaleur.
Midi au zénith
– Le canard s’envole !
Xxx
Sur mon seuil se tient
un potiron de trois ans
– Droite dans ses bottes…
xxx
Quiétude des toits en terrasse
Où des cigognes
ont posé leurs nids.
Le haïku est un merveilleux exercice pour rester dans le présent et le cèlebrer. Voilà pourquoi rédiger un haïku rend heureux. C’est une petite bulle de présent, offerte á la curiosité du lecteur! Les haïkus ont été beaucoup pratiqués au Japon par des pèlerins lors de leurs vagabondages et cette pensée me vient alors que je reviens d’une semaine de marche en Galice. Je ramène donc quelques haïku dans mon sac á dos – a partager lorsqu’ils seront prêts. Les poèmes ci-dessus datent de l’an passé.
Seules rêgles: Le poème doit se suffire á lui-même: pas de titre ou date superflu!
Le poème doit comporter entre 2 et 4 lignes
Le poème doit solliciter les sens et non l’intellect Un bon haïku doit pouvoir se dire en une seule respiration.
Ecrire un haïku permet a la fois de développer son don d’observation et de rester dans le moment présent. Comme le yoga ou la méditation, c’est une discipline positive à pratiquer en abondance… Essayez donc et envoyer moi vos bulles de savon!!! Je m’engage à les publier toutes! ULTREÏA!
Poeme du jour! A mon fils de 20 ans…
20
lundi
Avr 2015
Posted
by TAMK in Catégorie libre
≈ Poster un commentaire
Mon fils aux yeux de velours et d’œillet à la bouche,
Mon fils aux sourcils d’enfant étonné,
aux arcs de solstice d’été
Mon fils au dos d’ambre liquide,
au dos de sel pour la soif,
au dos de jaguar:
Mon fils au torse de David,
à la poitrine de page blanche et de pupitre en bois;
à la poitrine d’ange rédempteur.
Mon fils aux hanches de torero argentin,
aux hanches de gants de soie.
Mon fils aux chevilles de vent,
aux pieds d’Hermès messager,
aux pieds de fugue et d’aventure,
-aux pieds de figue et de mûre-
aux talons vifs dont la trace humide, vite absorbée,
reste longtemps sur ma rétine
après, bien après,
qu’il se soit
éloigné!
Ecrit en hommage à André Breton
Diane Comte Frost, Londres, Mars 2015
Mon ile, mon lit
05
lundi
Jan 2015
Posted
by TAMK in Catégorie libre
≈ Poster un commentaire
Pour commencer l’année, je vous propose une réflexion sur le lit. Un endroit où l’on passe beaucoup de temps – ou pas assez – mais dont on parle peu…
Voici mon poème publié dans la quatrième anthologie de Flammes Vives et disponible sur Le site http://www.flammesvives.com
Image
Recueil de poésie livré cette semaine!
28
samedi
Juin 2014
Étiquettesauteur, Flammes Vives, recueil
Mon poème sur papier glacé – bien agréable à reçevoir: Je suis un auteur publié! Champagne!
Publié par TAMK | Filed under Catégorie libre
≈ Poster un commentaire
Image
Mon Bon à Tirer pour le recueil de Flammes Vives
28
samedi
Juin 2014
Étiquettesnews, poeme, poesie, publication
Signé et prêt à imprimer! Le recueil est sorti en France et disponible sur le site de Flammes Vives et mon poème  » Zéro de calcul » en fait partie!
Publié par TAMK | Filed under Catégorie libre
≈ Poster un commentaire
Mon Citabook sur EVENE
10
lundi
Fév 2014
Posted
by TAMK in Catégorie libre
≈ Poster un commentaire
ÉtiquettesCitabook; citations, EVENE, mots
Je me suis construit un petit recueil de mes citations favorites depuis quelques années: le genre de phrases qui vous fait sourire, réfléchir ou tout simplement donne un reflet différent à une pensée personnelle. Bref, j’ai décidé de le faire partager à mes lecteurs et donc je poste ici le lien en espérant qu’il soit utilisé et commenté: Asseyez-vous confortablement et dégustez…
« La seule manière de protéger sa culture, c’est d’accepter de la mettre en danger. »
Paul Andreu :
http://evene.lefigaro.fr/user/Polyglotte-5051?citabook=1619434
Bonne lecture!
Concours Harris Burdick !
27
lundi
Jan 2014
Posted
by TAMK in Catégorie libre
≈ Poster un commentaire
Derniers jours pour participer au concours de nouvelles de la librairie La Page! Il s’agit de trouver l’inspiration dans l’une des illustrations des « Chroniques de Harris Burdick ». A vos claviers!
Concours WELOVEWORDS
10
vendredi
Jan 2014
Posted
by TAMK in Catégorie libre
≈ Poster un commentaire
Voici ma contributions sur le site welovewords:
http://welovewords.com/documents/femme-se-coiffant
Allez aussi lire les nouvelles des lauréats!
Bonne lecture et bonne inspiration X
Felix Valloton
← Articles Précédents
Trouver l’article
Recherche:
Articles récents
Célébration des 99 ans de ma grand-mère
Vos textes!
Haikus 2014
Poeme du jour! A mon fils de 20 ans…
Mon ile, mon lit
Archives Archives
Sélectionner un mois
décembre 2016
mai 2015
avril 2015
janvier 2015
juin 2014
février 2014
janvier 2014
février 2013
décembre 2012
novembre 2012
octobre 2012
septembre 2012
mars 2012
février 2012
janvier 2012
CatégoriesCatégories
Sélectionner une catégorie
Catégorie libre
Lectures
Nouvelles
Poésie
Texts in English
Méta
Inscription Connexion
Flux RSS des articles
RSS des commentaires
WordPress.com
Livre ou livre numérique? Doit-on choisir?
Blogroll
Bonnes Nouvelles
Carnets d'outre Web
E.pagine
Editions de l abat-jour
Editions de Londres
Envie d écrire
evene
Inky fool- in English
l ogresse
La feuille/ Le Monde
Publie.net
Ce blog soutient la collecte pour les restos du coeur
Suivez moi jeune homme!
Enter your email address to follow this blog and receive notifications of new posts by email.
Rejoignez 268 autres abonnés
Propulsé par WordPress.com.
Publier sur
Annuler
