Catalog LlGC
skip to main content
Gwestai
Eitemau ar Gadw
Fy Ngheisiadau
Allgofnodi
Mewngofnodi
This feature requires javascript
Chwiliad Newydd
Resources
Adnoddau
Subscriptions
Tanysgrifiadau
Cymorth
Cymorth
Cymorth
Iaith:
English
Cymraeg
This feature required javascript
This feature requires javascript
Primo Search
Search For:
Clear Search Box
Search in:
Popeth
Or hit Enter to replace search target
Or select another collection:
Search in:
Popeth
Search in:
Digidol
Search in:
Tanysgrifiadau
Search in:
Yn y Llyfrgell
Search in:
Sain a Chlyweledol
Search in:
Baledi
Search in:
Traethodau Ymchwil Cymreig
Search in:
Ewyllysiau
Search in:
Adnau Cyfreithiol Di-brint
Search in:
Ymrwymiadau Priodas
Chwiliad Uwch
Chwiliad Pori
This feature requires javascript
Gwasanaeth dydd Sadwrn
Nid yw'r Llyfrgell yn cyrchu deunydd ar ddydd Sadwrn, felly rhaid archebu popeth erbyn 16:15 ar y dydd Iau
Beth gallaf ei weld?
Mae lefel y mynediad sydd gennych yn dibynnu a ydych chi'n aelod arlein neu'n aelod llawn ac a ydych chi'n byw yng Nghymru
Ymaelodi arlein
Bydd cofrestru arlein yn caniatáu i chi archebu eitemau i’w gweld yn y Llyfrgell, ac mi all roi mynediad i chi i rai Tanysgrifiadau (gweler Beth gallaf ei weld?)
Defnyddio'r Ystafelloedd Darllen
Mwy o wybodaeth am gael mynediad i'r casgliadau yn y Llyfrgell
Cynnig adborth
Rhowch wybod i ni beth rydych yn ei feddwl o Gatalog y Llyfrgell
Beth gallaf ei chwilio?
Popeth
Chwilio’r holl Gatalog yn cynnwys holl gasgliadau LlGC a Thanysgrifiadau
Digidol
Cyfyngwch eich chwiliad i gasgliadau digidol LlGC
Tanysgrifiadau
Cyfyngwch eich chwiliad i gynnwys nas rheolir gan y Llyfrgell, ond y gellir cael mynediad ato gan ddefnyddio eich aelodaeth LlGC (gweler Beth gallaf ei weld?)
Yn y Llyfrgell
Cyfyngwch eich chwiliad i gasgliadau LlGC (ac eithrio Tanysgrifiadau)
Gweler y dudalen gymorth am fwy o fanylion
Beth sy' mlaen
Cadw Cysylltiad
Cymryd Rhan
Rhoddion
Siop
Ymholiadau
Preifatrwydd a 'Cookies'
Cysylltu â ni
Hawlfraint
Llyfrgell Genedlaethol Cymru, Aberystwyth, Ceredigion, SY23 3BU. gofyn@llgc.org.uk
Diweddaru fy sgrîn yn awtomatig
Yn chwilio cronfeydd data o bell, arhoswch os gwelwch yn dda
Yn chwilio am
ynscope:(44WHELF_NLW),primo_central_multiple_fe
Dangos beth sydd gennych hyd yn hyn
This feature requires javascript
This feature requires javascript
