Dolen Cymru
Gair am Ddolen Cymru
Gair am Ddolen Cymru
Lesotho a Chymru
Ein Noddwr Brenhinol
Ein Gwaith
Ein Gwaith
Rhaglenni a Phrosiectau
Dysgu yn Lesotho
Iechyd
Ysgolion
Ysgolion
Cysylltu Ysgolion
Y Blogiau
Cymryd Rhan
Cymryd Rhan
Ffyrdd i Ymuno
Cadw mewn Cysylltiad
Digwyddiadau
Cyfrannu
Cyfrannu
Academi Rygbi
Sychder Lesotho
Rhodd Lam Llythrennedd
Cyswllt
English
Home /
Gair am Ddolen Cymru
Lesotho a Chymru
Ein Noddwr Brenhinol
Am Dolen Cymru
Mae Dolen Cymru’n elusen annibynnol sydd wedi creu dolen unigryw rhwng Cymru a Lesotho. Ers 1985 crëwyd partneriaethau sy’n newid bywydau rhwng cymunedau, ysgolion, sefydliadau iechyd ac unigolion.
Mae Lesotho wedi ei dynodi’n un o’r gwledydd lleiaf datblygedig gan y Cenhedloedd Unedig. Mae'n wlad fynyddig hardd a’r enw a roddir arni’n lleol yw’r ‘Wlad yn yr Awyr’ neu ‘Wlad y Mynydd’. Mae bron i chwarter ei phoblogaeth yn byw gyda HIV/AIDS a’r disgwyliad oes yw 47, ond trwy weithio mewn partneriaeth gallwn wneud gwahaniaeth gwirioneddol i helpu plant a theuluoedd i gyflawni eu potensial.
“Ym maes iechyd, addysg, amgylchedd a chrefydd mae’r bartneriaeth â Chymru wedi bod yn ffynhonnell ysbrydoliaeth a gobaith i’n pobl."
Kenneth Tsekoa, Gweinidog Materion Tramor Lesotho
Darllenwch fwy
Ydych chi’n hoffi’r dudalen hon?
Tweet
Optional email code
Cyfrannu
Cadw mewn cysylltiadd
Sign in with Facebook
Sign in with Twitter
Sign in with Email
Follow @DolenCymru on Twitter
Tweets by @DolenCymru
Dolen Cymru Wales Lesotho Link | 127 Bute Street Cardiff CF10 5LE | 029 2049 7390 | swyddfa@dolencymru.org
Sign in with Facebook, Twitter or email.
Created with NationBuilder
