WFF | Welsh Food Festival | Movie Information
Welsh Food Festival | WFF
Home
Contact Us
Search
February 2017
M
T
W
T
F
S
S
« Jan
12345
6789101112
13141516171819
20212223242526
2728
Categories
Action
Animated
Film Online
Movie Info
Sci Fi
Recent Posts
Pertaruhan (2017) Film Baru 4 Cowok Tampan
Film Baru King Arthur Akan Tampilkan Aksi Epik
Alasan Utama Logan Memilih Tahun 2029 di Film Terakhirnya
4 Film Superhero Terbaru Tahun 2017 yang Menarik dan Seru
Alasan Donnie Yen Bergabung Film Rogue One
Pertaruhan (2017) Film Baru 4 Cowok Tampan
Posted on					February 17, 2017
by					welshfood
in Action, Animated, Film Online, Movie Info
drama action Pertaruhan dibintanhi oleh empat cowok tampan yang digandrungi banyak wanita yaitu Adipati Dolken, Jefri Nichol, Aliando Syarief dan Giulio Parengkuan.
Satu lagi film terbaru yanga akan tayang dan beredar di bioskop Indonesia. Judulnya adalah pertaruhan yang menceritakan sebuah ksiah hidup keluarga yang memiliki empat orang anak. Sutradara Kristho Danar Alam.mengarahkan film ini dengan sangat baik hingga akhirnya memberikan hasil dimana film semakin ditunggu nonton film bioskop terutama mereka yang memiliki kesukaan terhadap bintang film yang ikut mendukung film ini. Setidaknya ada empat cowok ganteng yang bermain peran di dalam film Pertaruhan. Seperti apa kisahnya dan bagaimana akhir dari pertaruhan yang mereka lakukan? Atau apa sebenarnya arti dari pertaruhan yang menjadi judul dari film ini?
Film Pertaruhan Bergenre Drama Aksi
Film dengan gebre drama aksi memiliki cita rasa tinggi, penulisan skenarionya dilakukan oleh Upi dengan penggarapan yang baik mampu didistribuaikan oleh Ifi Sinema yang rencananya akan segera ditayangkan pada tanggal 9 Februari mendatang. Produser yang ada di belakang film ini adalah Adi Sumarjono dimana Adi mampu mengajak beberapa bintang film ternama untuk terlibat di dalam film ini. Beberapa diantaranya adalah Adipati Dolken yang berperan sebagai Ibra, ada juga Aliando Syarief yang memerankan tokoh Amar, kemudian ada Giulio Parengkuan yang menjadi Ical dan ada Jefri Nichol yang berperan sebagai Elzan. Selain itu ada juga bintang bintang lains eperti Widia Sidmore, Tyo Pakusadewo, Tarzan dan lain lain.
Cerita yang dismapaikan dalam.film ini cukup klasik dan banyak terjadi dalam kehidupan yang sebenarnya. Namun hal inilah yang membuat penonton menjadi merasa dekat dan bisa masuk ke dalam cerita untuk memahami lebih jauh. Cerita tentang kehidupan empat bersaudara dengan jenis kelamin laki laki semua tentu akan menjadi sebuah tontonan seru untuk mereka yang memiliki saudara laki laki dan tidak ada seorang ibu. Tontonan ini akan.menghibur juga memberikan pesan pesan tersembunyi bagi mereka yang mengalami hal yang sama seperti yang dialami tokohnya di dalam film Pertaruhan ini.
Pertaruhan demi Sang Ayah
Film pertaruhan menceritakan tentang empat bersaudara yang terdiri dari empat orang laki laki. Mereka adalah Ibra, Elzan, Amar dan Ical. Mereka berempat hidup bersama dengan ayahnya yang menjadi seorang satpam di sebuah bank. Pak Musa, ayah mereka merupakan seseorang yang memiliki dedikasi yang tinggi dimana dia selalu bekerja keras meskipun gaji yang didapatkannya tidak seberapa. Dia berusaha untuk selalu memenuhi kebutuhan keluarganya meskipun istrinya sudah tidak ada sejak sang bungsu, Ical, dilahirkan. Pak Musa harus bisa mengurus empat orang anaknya tanpa bantuan istri seringkali membuat Pak Musa gamang, dan merasa sedih. Apalagi ketika ketiga anaknya beranjak remaja maka hubungannya menjadi kurang harmonis.
Banyak drama di dalam film  toto online ini, dimana Pak Musa seringkali bertengkar dengan anak anaknya. Hingga suatu hari Pak Musa dipecat dari pekerjaannya, dan penyakit Pak Musa semakin parah. Kini Pak Musa terjatuh sakit dan tidak bisa berbuat apa apa. Ibra sebagai anak sulung kemudian melakukan pembicaraan dengan adik adiknya. Mereka kelimpungan ketika harus membayar opname ayahnya yang cukup banyak. Ketika akan mengajukan pinjaman dengan mendatangi bank tempat ayahnya pernah bekerja, justru penolakan yang didapatkan oleh mereka. Hingga akhirnya ada sebuah keputusan yang akan mengubah hidup mereka. Ini dijadikan sebagai jalan akhir karena mereka tak kunjung mendapatkan jawaban serta pertolongan.
Film Baru King Arthur Akan Tampilkan Aksi Epik
Posted on					January 26, 2017
by					welshfood
in Action, Film Online
Film King Arthur akan segera dirilis dan trailer terbaru menampilkan aksi epik yang akan membuat penonton sangat tertarik untuk mengikuti cerita dan aksinya.
Beberapa cerita dari film dapat dikatakan klasik secara mutlak, tetapi itu tidak berarti bahwa mereka tidak dapat menerima update untuk pemirsa modern saat ini. Guy Ritchie telah membuktikan dirinya mampu membuat upaya tersebut dengan karyanya pada franchise Sherlock Holmes, dan ia akan segera melakukannya lagi untuk King Arthur dengan King Arthur: Legend of the Sword. Sebuah trailer epik baru untuk musim panas dari abad pertengahan mendatang telah dipublish di dunia maya dan sepertinya trailer film ini mendapatkan antusiasme yang tinggi dari penonton togel singapura.
King Arthur Akan Menjadi Film yang Dinantikan di 2017
Mari kita berbicara jujur dengan sejujur-jujurnya ​​satu sama lain tentang hal ini; Film Guy Ritchie, King Arthur: Legend of the Sword memang belum menjadi salah satu film yang paling dinanti di tahun 2017. Ada begitu banyak film franchise besar yang siap tayang di bioskop pada tahun ini dan tanggal rilis dari film ini telah dipindahkan beberapa kali sehingga banyak dari kita yang telah hampir melupakannya jika film ini akan menjadi salah satu film yang paling dinantikan.
Itulah faktanya.Trailer ini telah benar-benar menjual petualangan Raja Arthur di film mendatang.Dimulai dari pertempuran yang epik dengan bunyi langkah kaki, aksi epik lompatan dari tebing besar dan lainnya, film ini muncul dengan semua hal dan tindakan yang sangat baik. Jika tidak ada film yang lain, kita pasti bisa mengatakan jika film ini akan membuat kita sangat antusias untuk menantikan dan menonton petualangan Raja Arthurmendatang.
Selain dari fakta bahwa apa yang akan ditayangkan dengan aksi epik di film King Arthur: Legend of the Sword yang terlihat sangat fenomenal, film ini juga memiliki penampilan dari film aksi garapan Guy Ritchie. Secara khusus, ada satu momen dalam trailer tersebut di mana kita akan melihat Arthur (diperankan oleh Charlie Hunnam) yang menjalani hidupnya dari ancaman yang tak terlihat di sebuah kota pada abad pertengahan.
Akan Ada Banyak Kejutan di Film King Arthur
Penggunaan teknik Snorricam-esque untuk membuat frame bergerak pada saat ia berjalan dilakukan beberapa kali dengan sangat baik. Ini adalah efek yang sang sutradara telah lakukan beberapa kali dan yang telah membuatnya menjadi terkenal selama karirnya. Ia benar-benar menggunakannya untuk efek yang besar pada film sebelumnya seperti RocknRolla, dan Sherlock Holmes: A Game of Shadows. Satu hal yang sangat jelas: Guy Ritchie bukan siapa-siapa jika ia tidak memiliki ciri khas dalam komunitas pembuatan film, dan ia suka memisahkan dirinya atau melakukan yang berbeda dari yang lain..
Di luar aspek tentang aksi epik dan produksi, trailer terbaru film King Arthur: Legenda of the Sword, Ini juga bisa berfungsi sebagai pengingat yang kuat dari inti premis tematik film yang apik. Ini bukan film King Arthur versi kakek kita; pada kenyataannya, ia bahkan bukanlah seorang raja. Film ini adalah kisah tentang petualangan seorang penjahat untuk menjadi seorang raja yang paling legendaris sepanjang masa.
Berita tentang film ini belum terlalu banyak. Jadi, tetaplah ikuti perkembangan dari  nonton movie ini yang akan membuat Anda tetap up to date dengan informasi yang berkaitan dengan film King Arthur ini agar Anda mendapatkan rincian lebih lanjut. Rencananya, film King Arthur: Legend of the Sword garapan Guy Ritchie akan mulai tayang di bioskop pada musim panas ini, tepatnya pada tanggal 12 Mei 2017.
[Top]
Alasan Utama Logan Memilih Tahun 2029 di Film Terakhirnya
Posted on					January 25, 2017
by					welshfood
in Action, Film Online, Movie Info
Film Logan memilih tahun 2029 sebagai waktu dimana semua hal di film terakhir tersebut terjadi. Ada alasan utama kenapa tahun yang dipilih adalah 2029.
Sudah diketahui hingga saat ini bahwa Logan, film Wolverine ketiga sekaligus terakhir, dibuat togel singapore secara berbeda dan lebih mengerikan dari sebelumnya, sebagaimana dibuktikan oleh tampilan karakter Logan yang lebih tua dan penurunan mental dari Profesor X. Apa yang belum resmi diungkapkan hingga saat ini adalah tahun dimana peristiwa di film Logan terjadi. Hal ini telah dikabarkan jika Logan akan mengambil tahun 2024, namun sutradara James Mangold telah mengkonfirmasi bahwa film tersebut akan berlangsung lima tahun kemudian, terutama untuk menjauhkan diri dari film X-Men: Days of Future Past (2014).
Alasan Tahun 2029 Dipilih
Jika dari rencana awal adalah tahun 2024 namun kemudian ditambah 5 tahun ke depan sehingga tahun yang dipilih adalah 2029. Dalam sebuah wawancara dengan Comicbook.com, James Mangold menjelaskan bagaimana agar membuat Logan merasa seperti film mandiri dan menjadi entri segar di rangkaian film franchise X-Men. Artinya, Logan harus membebaskan dirinya dari sebagian besar pembatasan kontinuitas film X-Men. Itulah alasan kenapa Logan memerlukan tahun yang lebih maju menjadi tahun 2029.
Dia menjelaskan: ‘Ada adegan epilog di Days of Future Past yang berada di tahun 2024, atau 2023. Aku hanya ingin mendapatkan waktu yang cukup jauh melewati tahun tersebut. Tujuan saya adalah sebenarnya sederhana yakni untuk memilih waktu yang tepat di mana saya memiliki ruang atau sudut yang cukup jelas dari semua keterlibatan yang ada.’
Dia melanjutkan: ‘Bagian dari yang membuat saya berpikir tentang film ini yang saat ini sudah tidak segar lagi adalah ketika Anda menemukan diri Anda membuat sebuah serial televisi dengan episode senilai $ 200.000.000 di mana Anda benar-benar hanya mengambil mana yang akan terakhir ditinggalkan dan Anda sedang membuat-mini seri. Kemudian, tidak mungkin untuk melakukan sesuatu yang segar, yang berarti pada dasarnya Anda hanya seorang sutradara pada episode ke 14 dari acara televisi yang mengambil bagian mana yang terakhir harus ditinggalkan dan orang-orang akan benar-benar terkejut oleh diskontinuitas atau perubahan.’
Cerita Logan Lebih Menarik
X-Men: Days of Future Past bercerita tentang perjalanan Wolverine yang kembali ke awal 1970-an untuk menghentikan munculnya Sentinel dan mencegah datangnya masa depan apokaliptik di tahun 2023 agar tidak terjadi. Dia berhasil melakukannya, dan ketika pikiran Wolverine kembali ke tubuh masa depannya, School Profesor Xavier untuk Anak-Anak Berbakat masih berkembang dan teman-temannya masih hidup, termasuk Cyclops dan Jean Grey.
Sayangnya, sepertinya waktu yang baik tidak berlangsung lama, karena hanya lima tahun kemudian, X-Men hilang, Wolverine mengurus Profesor X yang sudah tua yang berada di dekat perbatasan Meksiko dan seluruh mutan dunia ternyata telah menghilang. Ini adalah bagian yang sangat menarik dan seharusnya diperlihatkan juga sesuatu yang lebih segar dan menegangkan.
Logan akan memperlihatkan Wolverine yang melindungi seorang gadis muda bernama Laura, yang terlihat “sangat banyak” mirip dengannya dari segi kemampuan dan lainnya karena kekuatan Transigennya. Tentunya, film yang akan menjadi penampilan terakhir dari Hugh Jackman sebagai Wolverine, meskipun pihak waralaba meneruskan film lain dengan spin-off seperti Deadpool 2 dan New Mutants, harus ditampilkan lebih menarik lagi.
Logan pasti akan menandai akhir dari sebuah era dan membuat semua lebih penting sebagaimana yang James Mangold ceritakan tentang kisah pribadinya yang merasa berbeda dari orang-orang yang telah datang sebelumnya di alam semesta ini dan bukan sesuatu yang mirip dengan episode TV. Sesuai jadwalnya, Logan akan muncul di nonton film streaming pada tanggal 3 Maret 2017.
[Top]
4 Film Superhero Terbaru Tahun 2017 yang Menarik dan Seru
Posted on					January 23, 2017
by					welshfood
in Action, Movie Info
Tahun 2017 ini akan menjadi sebuah tahun yang seru karena deretan film box office menarik akan tayang bersamaan termasuk juga beberapa film superhero terbaru yang seru.
Tahun 2017 ini deretan film box office teranyar akan mewarnai bioskop kesayangan Anda di setiap wilayah dan tak ketinggalan dengan beberapa film superhero terbaru yang pasti wajib masuk ke daftar list film togel jitu yang akan Anda tonton di tahun baru ini. Cukup banyak film yang akan tayang baik itu keluaran Marvel maupun produksi yang lainnya sehingga Anda bisa memilih manakah yang paling ingin Anda saksikan.
Film Superhero Terbaru yang Berasal Dari Komik
Tidak asyik rasanya jika film superhero terbaru tidak masuk ke dalam deretan film box office yang akan tayang di bioskop dan beberara film paling banyak ditunggu adalah:
Logan
Tanggal 3 Maret mendatang film Logan akan djadwalkan untuk tayang dan kembali akan disutradarai oleh James Mangold yang pernah menggawangi film Wolverine sebelumnya. Film superhero ini terinspirasi dari komik dengan judul Old Man Logan yang dikarang oleh Mark Millar menggunakan ilustrasi dari Steve McNiven. Disini Logan diceritakan sudah memasuki masa tuanya dimana para penjahat mulai menguasai dunia. Logan juga diharuskan untuk melindungi anak perempuan yang bernama Laura dimana anak ini berasal dari organisasi Transigen. Parahnya lagi, di masa Logan hidup ini, sudah hampir seluruh superhero musnah dam berada di situasi yang sangat berbahaya ini, Logan pun dipaksa kembali harus turun tangan untuk bertempur. Kembali Hugh Jackman yang akan memerankan superhero Logan dengan beberapa aktor baru yang aman membantunya.
Saban’s Power Ranger
Setelah Logan, di bulan yang sama pada tanggal 24 Maret mendatang, Anda yang merupakan anak tahun 90an akan kembali bernostalgia dengan superhero warna warni yang menumpas kejahatan yaitu Power Rangers. Film yang disturadarai oleh Dean Israelite ini merupakan sebuah film remake dari franchise terkenal Power Rangers yang kembali akan mengisahkan lima anak muda yang akan bertarung demi melawan musuh ketika kota tempat mereka tinggal yaitu Angel Grove diserang oleh alien jahat yang ingin menguasai bumi. Lima anak muda terpilih ini akan menyatukan kekuatan demi menyelamatkan dunia. Selain kelima rangers tampan dan cantik yang ditunggu oleh para penggemarnya, ternyata Rita Repulsa yang merupakan sosok penjahat dan diperankan oleh Elizabeth Banks juga ditunggu-tunggu oleh para penggemar bahkan Rita sudah menebarkan teror di dunia maya guna memberikan rasa ketakutan sebelum rangers datang
Film Superhero Terbaru yang Akan Tayang Tahun ini
Selain kedua film di atas, masih ada lagi film yang bertemakan superhero yang sudah ditunggu-tunggu oleh para penggemarnya sebagai berikut:
Guardians of The Galaxy Volume 2
Sekuel kedua dengan judul yang sama ini akan tetap disutradarai lagi oleh James Gunn dan jika tidak meleset, tanggal 5 Mei merupakan jadwal perilisannya. Volume 2 ini akan kembali melanjutkan kisah dan juga cerita dari para karakter ini untuk menjelajahi sisi lain dunia luar angkasa. Disini para penjaga diharuskan berjuang untuk tetap mempertahankan kelompok supaya tetap utuh namun di sisi lainnya, misteri mengenai prang tuan dari Star Lord akan terungkap. Chris Pratt yang memerankannya akan menunjukkan sisi emosional dari karakter ini dan terus menerus menggali lebih jauh informasi penting mengenai ayahnya.
Wonder Woman
Tanggal 23 Juni mendatang, salah satu proyek DC yang terbesar yaitu Wonder Woman akan ditayangkan dengan Gal Gadot sebagai Diana atau pemeran utama dari Wonder Woman ini dimana kisah yang diceritakan adalah kisah asli dari karakter bintang utamanya. Scene yang paling banyak menceritakan tentang masa kecil Diana yang dibesarkan sang Ratu Hippolyta kemudian Diana berlatih di bawah ajaran Menalippe dan Antiope hingga menjadi seorang pahlawan wanita yang tangguh.
Selain keempat film ini, masih banyak film bioskop terbaru yang mengantri untuk tayang di bioskop dan sudahkah Anda menyiapkan diri untuk menyaksikan semuanya?
[Top]
Alasan Donnie Yen Bergabung Film Rogue One
Posted on					December 28, 2016
by					welshfood
in Action, Film Online, Movie Info, Sci Fi
Donnie Yen mengungkap alasan utamanya kemudian ikut mengambil perang di film terbaru Rogue One: A Star Wars Story sebagai sosok Chirrut Imwe.
Film terbaru yang masih memiliki sedikit kaitan dengan Star Wars namun berbeda dari segi cerita dan karakternya, terus mendapatkan perhatian pecinta film online di dunia bukan hanya pada fans setia Star Wars saja. Bahkan, tidak hanya dari sisi ceritanya saja yang menjadi perhatian melainkan juga pada sosok karakternya seperti karakter Chirrut Imwe yang diperankan oleh aktor serial laga yang memiliki gaya bertarung yang khas yakni Donni Yen. Tentu nama tersebut sudah tidak asing kan?
Anak-Anak Donnie Yen Fans Berat Star Wars
Sebagian besar karakter yang ada di film Rogue One: A Star Wars Story memang baru dan tidak terlalu terkenal di dalam Star Wars Universe seperti halnya karakter Obi-Wan Kenobi, Luke Skywalker dan juga Han Solo. Donnie Yen yang mengambil peran Chirrut Imwe adalah salah satunya. Donnie Yen sendiri sudah terkenal di dalam film laga Mandarin atau China. Ia juga pernah memainkan karakter guru Yip Men atau di dalam film IP Men yang terkenal dengan gaya bertarung yang sangat khas untuk membela China.
Beberapa waktu lalu, Donnie Yen ditemui oleh pihak Collider untuk mengetahui peran dan alasan kenapa ia bergabung di film ini. Yen kemudian menceritakan mengenai perannya. Ia berkata jika keterlibatannya di dalam film terbaru ini adalah hal yang sangat bagus untuk bisa meningkatkan karirnya di dunia perfilman Amerika. Akan tetapi, selain alasan karir, sebenarnya Yen juga mengakui bahwa ada alasan utama atau alasan khusus kenapa ia harus terlibat di dalam film yang sangat menarik ini.
Ia mengatakan, cukup menjadi salah satu bagian dari keseluruhan alam semesta di dunia Star Wars (Star Wars Universe), maka ia kemudian akan abadi serta akan terus diingat dengan baik oleh semua anak-anak terutama anak-anaknya. Yen menuturkan jika anak-anaknya sangat menyukai Star Wars. Bisa dikatakan fans berat Star Wars juga. Hal tersebut memang terlihat keren dan secara serius ia mengatakan jika hal itulah yang menjadi alasan utama kenapa ia kemudian bergabung di franchise ini.
Karakter Chirrut Imew di Rogue One: A Star Wars Story
Di film Rogue One ini, Chirrut Imwe bukan seorang Jedi. Akan tetapi, ia memiliki prinsip kuat untuk selalu dipegang dan tidak dilanggar layaknya Jedi. Chirrut Imwe juga sangat dekat dengan ‘The Force’ dan juga dunia spiritual. Ia memang tidak bisa melihat namun ia memiliki kemampuan untuk berjuang sekuat tenaga. Ia juga mampu menaklukan pasukan Empire.
Donnie Yen yang memang memiliki keahlian dalam seni bela diri dan terkenal dengan gaya bertarung yang khas di berbagai film laganya tentunya di dalam karakter Chirrut Imwe ia juga menuangkan kemampuannya tersebut. Yen juga menjelaskan ketika ia ditanya mengenai gaya bertarungnya di film Rogue One ini. Ia mengatakan jika ia tidak memikirkan tentang apapun yang ia ingin tunjukkan dalam hal gaya bertarungnya. Akan tetapi, sebagai aktor ia menyadari jika karakter khasnya tidak akan berubah.
Artinya, walau ia berusaha keras ingin terlihat berbeda, pada akhirnya ia akan kembali pada dirinya sendiri dan hal ini sudah ia sadari dengan betul ketika terjun ke dunia film judi online dari dulu. Oleh sebab itu, ketika Yen terlihat memainkan karakter tertentu di film termasuk karakter Chirrut Imwe di film Rogue One ini, maka akan dapat dilihat gaya bertarungnya yang khas yang sudah melekat di diri Donnie Yen.
[Top]
taruhan togel online
and powered by					juara movie,
2017
