العرب: أول صحيفة عربية يومية تأسست في لندن 1977
×
اخبارفي العمقاراءاقتصادوجوهافكارحياة وتحقيقاتثقافةاسلام سياسي وتسامحمنوعاتاسرةميديا واونلاينرياضة
الاثنين 20 فبراير/شباط 2017، العدد: 10549
عن العرب
الاتصال بنا
English
الاثنين 20 فبراير/شباط 2017، العدد: 10549
اخبارفي العمقاراءاقتصادوجوهافكارحياة وتحقيقاتثقافةاسلام سياسي وتسامحمنوعاتاسرةميديا واونلاينرياضة
﻿
تنسيق كويتي عماني بشأن إيران لايغضب السعودية
Previous Slide▶︎
Next Slide◀︎
تنسيق كويتي عماني بشأن إيران لايغضب السعودية
القوات العراقية في اختبار معركة الأزقة الضيقة بالموصل
تشنج الأزهر في مواجهة معارضيه قد يقسمه من الداخل
توتر يسود لبنان من مواجهة محتملة بين إسرائيل وحزب الله
تصعيد أمراء الحرب في طرابلس يقلق دول جوار ليبيا
الكونغرس الأميركي يضاعف الضغط على إيران بحزمة عقوبات جديدة
قانون الانتخابات يضع الطائفة الدرزية 'تحت الإقامة الجبرية'
التكنولوجيا تعيد معنى الحقيقة التي نسيها الجمهور
'الملك الأبيض': مستعمرة فاشية اسمها وطن
'بابا شيلني' طفل سوري حطم الترند والقلوب
سوق السلاح يتحول إلى مزار سياحي في عمان
كاريكاتير ـ ياسر أحمد
:: آراء
كي لا يصبح الاحتلال وجهة نظر
خيرالله خيرالله
مطبات التسوية الليبية
محمد أبو الفضل
ثقافة الخوف والدرس الأخير لسقراط
سعيد ناشيد
فكرة للتخفيف من بطالة مواطني الخليج
غنيم الزعبي
إسرائيل والولايات المتحدة: علاقة لا فكاك منها
ماجد كيالي
ترامب وخيار الدولة الإسرائيلية و'النصف الفلسطيني'
أمين بن مسعود
كاريكاتير - موفق قات
:: أفكار
ليلة سعيدة
فاروق يوسف
قوة الإيحاء وفتور المباشرة
علي جعفر العلاق
الاستعمال الصحيح للتكنولوجيا يقضي على الأخبار المزيفة
شيماء رحومة
مرايا مشروخة
رابعة الختام
إعادة اختراع الحب
كرم نعمة
:: العالم الآن
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14
انطلاق العمليات العسكرية لتحرير الجانب الغربي من الموصل
العبادي يعلن انطلاق العمليات العسكرية غرب الموصل التي تعرف بكثافتها السكانية الكبيرة في ظل الحصار المفروض عليها باعتبارها معقلا تقليديا قديما للجهاديين.
﻿
:: اخبار
تركيا تلعب ورقة البيشمركة السورية لإضعاف الوحدات الكردية
بارزاني يدعم عودة قوات “البيشمركة السورية” إلى مناطقه، وذلك عقب لقاء جمعه مع رئيس الوزراء التركي بن علي يلدريم، في ميونخ.
غضب برلماني وشعبي يهدد الحكومة الأردنية
موجة احتجاجات إثر إعلان الحكومة عن زيادة جديدة في الضرائب والرسوم المفروضة على بعض السلع والخدمات.
السعودية ردا على 'التودد' الإيراني: لا حوار مع رعاة الإرهاب
حماس: وجبة جديدة من الإعدامات في غزة
محافظة الأنبار المدمرة تأمل بعودة الحياة عبر 'طريق الموت'
بن كيران لا يستبعد إعادة الانتخابات التشريعية
حفتر يشن هجوما على الإخوان المسلمين
تحالف غير معلن بين الحكومة والإسلاميين قبيل الانتخابات الجزائرية
حزب التحرير يتحدى الحكومة التونسية بعقد ندوته رغم منعها
الداخلية التونسية تجري تغييرات لرؤساء البعض من الأقاليم الأمنية
إسبانيا وإيطاليا تنقذان مئات المهاجرين قبالة سواحل ليبيا
مهدي جمعة ينتقد السياسة في تونس
تشدد فرنسي إزاء تدخل روسي محتمل في الانتخابات الرئاسية
أردوغان يروج لتعديل الدستور في أوروبا
:: في العمق
الولايات المتحدة وحلفاؤها.. عيون الأوروبيين مع بنس وآذانهم مع ترامب
في زيارته الأولى لأوروبا، حاول مايكل بنس تهدئة مخاوف الشركاء في الناتو بعد تصريحات متضاربة من الإدارة الأميركية بشأن سياسة بلاده تجاه الحلف وأوروبا.
قانون الانتخابات يضع الطائفة الدرزية 'تحت الإقامة الجبرية'
جنبلاط يرى أن قانون الانتخابات يهدف إلى تحجيم كل الزعامات التي لا تدور في فلك حزب الله ويعتبره فصلا من فصول استكمال هيمنته على لبنان.
التكنولوجيا تعيد معنى الحقيقة التي نسيها الجمهور
الناس يتحولون من مجموعات صغيرة من المتلقين إلى إعلاميين محترفين، والحقيقة ممكنة لذا فهي تستحق البحث عنها.
:: اقتصاد
السعودية تدعم الريال اليمني المتداعي بملياري دولار
الرياض تحاول منع انهيار النظام المالي في اليمن، وانهيار احتياطات البنك المركزي بعد سرقتها من قبل الحوثيين.
أبوظبي تضم الصين إلى شراكاتها الإستراتيجية النفطية
مؤسسة النفط الصينية تحصل على 8 بالمئة من حقول أدكو البرية في إطار إستراتيجية طويلة الأمد تعزز النمو الاقتصادي وتسهم في تبادل الخبرات.
ولادة المصرف المغاربي للاستثمار بعد مخاض دام أكثر من ربع قرن
إستراتيجية البنك ستتجه لوضع الدراسات وإعداد المشاريع وتمويلها لا سيما المشاريع التكاملية الموجهة للأسواق المغاربية بالأساس.
مجموعة ترامب تدشن مشروعا عقاريا ضخما في دبي
تصاعد الجدل حول تأثير مصالح ترامب على صنع القرار، وأول مشروع عقاري لإمبراطورية ترامب منذ وصوله للبيت الأبيض.
:: حياة وتحقيقات
سوق السلاح يتحول إلى مزار سياحي في عمان
بنادق الصيد والمسدسات تباع للأردنيين الذين يحملون رقما وطنيا، ويخلو سجلهم من القيود الأمنية، ويكون البيع بموجب فاتورة تقدم مع السلاح إلى الأجهزة الأمنية
:: ثقافة
رواية سودانية عن رجل بلا قلب
عمار المأمون -
آن الصافي ترسم حكاية بين الخيال العلمي والمأساة النفسية كما تتناول جوانب من الحياة المدنية وأثرها على حياة الإنسان وتفكيره وسلوكه.
إسدال الستار على دورة ضعيفة لمهرجان برلين السينمائي
روائيان لبنانيان يتنافسان على جائزة الشيخ زايد للكتاب
'الملك الأبيض': مستعمرة فاشية اسمها وطن
الكوميدي فرانسيز يجمع المسرح بالسينما في 'قانون اللعبة'
:: اسلام سياسي وتسامح
حماس السنوار: مثلث الجناح العسكري والانتماء الإخواني والدعم الإيراني
الواضح أن حركة حماس تعمل ضمن نقاشاتها الداخلية وانتخاباتها 'السرية' على إعادة صياغة ما أسماه مشعل 'إعداد وثيقة تحمل فكر حماس وموروثها السياسي'.
اغتصاب النساء في التصور الجهادي: اختصار العدو في جسد المرأة
في حالات الحرب المقدسة سيتحول الاعتداء الجنسي إلى طقس شعائري لا تنحصر وظيفته بالإشباع الحسي، بمقدار تأكيد الطقوسية الذكورية.
:: منوعات
أميركية من أصول فلسطينية تتربع على عرش الموضة العالمية
بيلا حديد تتقدم بفارق كبير على عارضات الأزياء بمن فيهن كندال جينير شقيقة نجمة تلفزيون الواقع كيم كاردشيان وشقيقتها جيجي حديد بعد ظهورها 11 مرة في أسبوع واحد.
مسجد درزي في لبنان بلا منائر أو قباب
مسجد الأمير شكيب أرسلان تتصدره شفرات حديدية متموجة بيضاء اللون تشكل ما يشبه القفص، لتتداخل مع بناء حجري قديم موجود أساسا، كما لو أنها تشكل حجابا.
'زيلانديا' القارة الثامنة على كوكب الأرض
مساحة اليابسة في القارة الجديدة تبلغ 4.5 مليون كلم مربع يقع 94 بالمئة منها تحت الماء ولا يظهر منها فوق السطح إلا أعلى نقطتين وهما نيوزيلندا وكاليدونيا الجديدة.
:: اسرة
تعديل قانون الخلع لوقف استسهال الطلاق في مصر
مفتي مصر يتهم قانون الخلع بزيادة نسب الطلاق، وحقوقيات يؤكدن أن تعديل قانون الخلع يستهدف إرضاء الرجال بالأساس.
بحث الأم عن مصلحة ابنتها يطغى على رؤيتها للواقع
ديكور المنزل يساعد على التخلص من التوتر
المضادات الحيوية تكسب جولة ضد البكتيريا المقاومة للأدوية
تدخين الآباء يضعف استجابة أبنائهم للأدوية
مكمل فيتامين 'د' يقي من نزلة البرد
:: ميديا واونلاين
فيسبوك يوجه ضربة جديدة للتلفزيون بالاستثمار في الفيديو
متخصصون في مجال الإعلام يقولون إن خيارات فيسبوك لزيادة إيراداتها ، ستتسبب في المزيد من المتاعب للتلفزيون وشركات الكابل.
مناشدات المنظمات الدولية لا تفلح في حماية الصحافيين اليمنيين
وفاء القراء يضمن مستقبل الصحف المطبوعة
المرأة الفولاذية آخر المعجبات بترودو الوسيم
#هاشتاغ اليوم: أين تخفي الحشيش في العادة
أبرز تغريدات العرب: الوجع أن ترى أجمل فترة في العمر تمر هدرا
:: رياضة
الأهلي الإماراتي يبحث عن انطلاقة قوية في دوري أبطال آسيا
قمة عربية ساخنة بين الريان القطري والوحدة الإماراتي، والتعاون السعودي يرفع راية التحدي في ظهوره القاري الأول.
الخروج من كأس إنكلترا يعمق جراح رانييري
فينغر الذي يتعرض لانتقادات حادة بعد الخسارة الثقيلة يتطلع الى مواصلة المشوار من أرسنال، مانشستر يونايتد يستعد لتجديد عقد مورينيو.
برشلونة يبحث عن خليفة إنريكي في الدوري الإنكليزي
بيل يعود بقوة مع الملكي
قمة مرتقبة بين إنفانتينو وقادة الكرة الأفريقية
ليمار في الطريق إلى مانشستر سيتي
متفرقات رياضية: أنس جابر تحجز مقعدها في بطولة دبي للتنس
الدراج بن هرمانز يفوز بلقب بطل طواف سلطنة عمان الدولي بعد إنهائه المرحلة السادسة الأخيرة في المركز التاسع والأربعين.
:: فيسبوك
alarab.co.uk
:: تويتر
Tweets by @alarabonline
:: الأرشيف
﻿
›
‹
الصفحةالكل123456789101112131415161718192021222324252627282930313233343536373839404142434445464748
اليوم12345678910111213141516171819202122232425262728293031
الشهر123456789101112
السنة2017201620152014201320122011201020092008200720062005200420032002200120001999199819971996199519941993199219911990198919881987198619851984
:: آراء
كي لا يصبح الاحتلال وجهة نظر
خيرالله خيرالله
مطبات التسوية الليبية
محمد أبو الفضل
ثقافة الخوف والدرس الأخير لسقراط
سعيد ناشيد
فكرة للتخفيف من بطالة مواطني الخليج
غنيم الزعبي
إسرائيل والولايات المتحدة: علاقة لا فكاك منها
ماجد كيالي
ترامب وخيار الدولة الإسرائيلية و'النصف الفلسطيني'
أمين بن مسعود
:: أفكار
ليلة سعيدة
فاروق يوسف
قوة الإيحاء وفتور المباشرة
علي جعفر العلاق
الاستعمال الصحيح للتكنولوجيا يقضي على الأخبار المزيفة
شيماء رحومة
مرايا مشروخة
رابعة الختام
إعادة اختراع الحب
كرم نعمة
كاريكاتير - موفق قات
:: العرب في أسبوع
:: تشكيل
'منال' حالة إنسانية تتحول إلى معرض تشكيلي
مياسة السويدي ترسم بالشاي نساء من التاريخ
:: سيارات
توك توك طائر يحل مشكلة الازدحام في العالم
إطلالة على أحدث الدراجات النارية في 2017
أخبار متفرقة: ضغط هواء الإطارات يتأثر بتقلبات الطقس
:: تكنولوجيا
عبارات حب مقولبة.. لكسب ثقة الباحثين عن زوج بالإنترنت
صورة وخبر: دبي تخطط لبناء أول ناطحة سحاب دوّارة في العالم
جديد التكنولوجيا: نظارات الواقع الافتراضي بمزايا تحد من الغثيان
:: ترك وعجم
حاشية خامنئي.. ميليشيات مدنية ومسلحة صممت لتعزيز شرعية النظام
'كيدي'.. وثائقي يرصد التغيرات في إسطنبول على وقع حركات قططها
:: جذور
أشواك الذاكرة توخز الأقدام على خط الجزائر باريس
التحنيط مارسه العامة.. مقابر صخرية معلقة حفظت سر المومياوات في اليمن
:: صحة
المضادات الحيوية تكسب جولة ضد البكتيريا المقاومة للأدوية
تدخين الآباء يضعف استجابة أبنائهم للأدوية
مكمل فيتامين 'د' يقي من نزلة البرد
:: ثقافة+
ليلة سعيدة
'الملك الأبيض': مستعمرة فاشية اسمها وطن
الكوميدي فرانسيز يجمع المسرح بالسينما في 'قانون اللعبة'
:: السياسة حياة
تدوينة على فيسبوك تجر برلمانية تونسية إلى القضاء
ميلانيا ترامب تكسر العرف الدبلوماسي
رئيس ألمانيا يستلهم الشجاعة من تونس لاستكمال مسيرته السياسية
مركز طبي خاص لعلاج المسؤولين الروس
بوريس جونسون يتخلى عن الجنسية الأميركية
:: كتب
رواية سودانية عن رجل بلا قلب
روائيان لبنانيان يتنافسان على جائزة الشيخ زايد للكتاب
:: مسرح
على المسرحيين الجدد أن يتمردوا على جيل الآباء
:: سينما
إسدال الستار على دورة ضعيفة لمهرجان برلين السينمائي
:: سياحة
مدينة برايتون البريطانية تجتذب الأطفال أكثر من الكبار
مقتطفات من العالم: أطول كهف في العالم يوفر لزائريه جولات متنوعة
دليل العطل: 10 أماكن سياحية تستهوي الحامل
:: اضداد
الكتابة الأدبية العربية.. سجال حرية الفكر ومقتضيات الرقابة
لا أهلية للأحكام الأخلاقية لتقييم الإبداع
الحد الفاصل بين حرية الإبداع وازدراء الأخلاق
:: لياقة
رياضة الهولا هوب خلطة بين الرشاقة واللياقة
:: لقاء
محاصرة وتطويق التطرف.. مهمة ثقافية أولا
المثقف ورجل الدين خصمان.. في التقائهما نهاية للفكر المتشدد
:: تعليم
الجامعات الأميركية تتوسع خارجيا، ماذا لو أنشأت كليات دولية بالداخل
قطر تسعى لاستقطاب بيئة الابتكار وريادة الأعمال في العالم العربي
:: اختيارات المحرر
أميركية من أصول فلسطينية تتربع على عرش الموضة العالمية
مسجد درزي في لبنان بلا منائر أو قباب
المضادات الحيوية تكسب جولة ضد البكتيريا المقاومة للأدوية
بحث الأم عن مصلحة ابنتها يطغى على رؤيتها للواقع
'زيلانديا' القارة الثامنة على كوكب الأرض
تدخين الآباء يضعف استجابة أبنائهم للأدوية
المرأة الفولاذية آخر المعجبات بترودو الوسيم
وفاء القراء يضمن مستقبل الصحف المطبوعة
ليمار في الطريق إلى مانشستر سيتي
تابعونا
كافة الأقسام
اخبار
ترك وعجم
اضداد
جذور
لقاء
في العمق
اراء
اقتصاد
وجوه
افكار
السياسة حياة
حياة وتحقيقات
كتب
تشكيل
سينما
مسرح
ثقافة+
ثقافة
اسلام سياسي وتسامح
تكنولوجيا
سيارات
سياحة
تعليم
منوعات
صحة
لياقة
اسرة
ميديا واونلاين
رياضة
© صحيفة العرب، جميع الحقوق محفوظة
عن العرب
الاتصال بنا
