Notícias em Português
Home
Comunidade
Notícias
»
Brasil
Londres
Mundo
Portugal
Reino Unido
Países Lusófonos
Cultura & Lazer
»
Agenda em Londres
Negócios
Empregos
Esporte
Vida e Estilo
»
Educação
Classificados
»
Acomodaçao
Emprego
NOTÍCIAS E INFORMAÇÃO PARA A COMUNIDADE EM LÍNGUA PORTUGUESA
Países Lusófonos
EMPREGO & CARREIRA
Empregos
CERTIFICADOS: Uma das exigências para conseguir emprego no Reino Unido
03/02/2017
0
Para diminuir o número de acidentes e regulamentar o processo de contratação de trabalhadores na construção civil, o governo britânico instaurou em 1995 o uso do CSCS Card - cartão de identificação.
ESPECIAL
Mundo
Quanto vale seu passaporte?
03/02/2017
0
Concessões de visto, garantias de dupla e até tripla nacionalidade é o que tem sido buscado por muita gente. Mas no fim das contas o que define um passaporte é a quantidade de fronteiras pelas quais ele passa tranquilamente
REINO UNIDO
Reino Unido
Governo avisa que NHS cobrará antecipadamente de pacientes estrangeiros sem direito a tratamento
16/02/2017
0
Os hospitais do sistema de saúde público britânico (NHS) serão obrigados a verificar se pacientes estrangeiros podem receber tratamento não urgente e deverão cobrá-los antecipadamente.
Reino Unido
Governo acessa arquivos de pacientes do NHS para combater imigração
02/02/2017
0
Número de pedidos do governo para acessar informações gerais sobre pacientes do sistema de saúde público britânico, o NHS, aumentou três vezes desde 2014. O objetivo é combater a imigração ilegal.
turismo
Turismo
Se Paris combina com romance, estamos a apenas duas horas de uma história de amor
01/02/2017
0
Sua História, repleta de paixões avassaladoras, está gravada em filmes, pinturas e em sua paisagem deslumbrante. Algo especial para celebrar este Valentine's Day
Elondres
E-Londres
Valentine's Day em Londres, vai ser perfeito!
02/02/2017
0
No dia 14 de fevereiro é comemorado o Valentine’s Day em Londre. Aqui isso significa uma mudança total: a cidade enfeita-se e fica pronta para receber e comemorar junto a milhares de casais.
BEM-ESTAR
Bem-estar
Assim escreve a vida!
03/02/2017
0
Enquanto por vezes se torna engraçado colocar a escova de dentes no frigorífico e a garrafa de água no banheiro, muitas outras vezes esses sinais provocam desconforto, que agrava qualquer sintoma depressivo.
Bem-estar
Você conhece a técnica terapêutica de Constelação Familiar?
03/02/2017
0
O uso desse método de conciliação tem ajudado até o sistema judiciário a resolver questões familiares que chegam à justiça, trazendo resultados rápidos e equilibrando relações
DESTAQUES
25 de março - uma comemoração que não vai existir para a União Europeia
No ano em que europeus celebrariam 60 de união, Reino Unido segue na despedida, mas deve esperar para acionar o Artigo 50, diz ministro do Brexit
COMUNIDADE
Home
Artistas selecionados em festival no Circo Voador, no Rio de Janeiro, tocam em Londres
17/02/2017
0
Em novembro de 2016, o coletivo realizou no Circo Voador oficinas e shows de reggae, com especialização na cultura dos soundsystems.
Comunidade
Sabores de Portugal e do Brasil ganham espaço na 3ª edição do Portfólio Tasting em Londres
16/02/2017
0
Donos de restaurantes e comerciantes da região de Londres puderam experimentar e conhecer de perto novidades e sabores que estão fazendo sucesso no Reino Unido.
Comunidade
Luso Market dá pontapé inicial em Lambeth
16/02/2017
0
Apesar do frio do domingo (12), muita gente aproveitou o dia de descanso para desfrutar da portugalidade do Luso Market, em Stockwell, no sul de Londres.
Comunidade
Um mês para exaltar a diversidade cultural e a riqueza das línguas portuguesa e espanhola
16/02/2017
0
Com mensagem clara de unidade para superar desafios, que se avizinham, na quinta-feira (2), muitos membros da nossa comunidade estiveram num evento promovido para o chamado Mês Amigo.
Comunidade
Ciência para os mais pequenos
16/02/2017
0
Portuguese Native Scientist Workshop
apresentou aos alunos muitas informações sobre saúde no St Joseph’s College
MODA & BELEZA
Moda & Beleza
IMAGEM PESSOAL: DICAS BÁSICAS PARA QUALQUER OCASIÃO
01/02/2017
0
Uma boa imagem pessoal é composta por comportamentos, hábitos, posturas, ética, conhecimentos, habilidades, mas também pelas escolhas que fazemos no momento de se vestir.
NOSSA ÚLTIMA EDIÇÃO
​A edição 756 de Notícias em Português já está nas ruas do Reino Unido!
17/02/2017
0
UTILIDADES
Comunidade
NHS lança cartilha em português
14/12/2016
0
O serviço de saúde de Lambeth lançou esta semana um folder em língua portuguesa para incentivar a comunidade lusófona a registrar-se no NHS
Reino Unido
O ano de 2017 traz 8 feriados no Reino Unido
23/12/2016
0
Que tal começar o ano já organizando sua agenda de viagens e atividades com a família e amigos?
Inscreva-se para receber nossa Newsletter
Pesquisa
O que você busca no BN Notícias em Português?
Notícias
Classicados (empregos e acomodação)
Serviços em Londres e região
Dicas de como viver no Reino Unido
Orientações e ajuda aos imigrantes
Ver resultados
Emprego & Carreira
Empregos
CERTIFICADOS: Uma das exigências para conseguir emprego no Reino Unido
03/02/2017
0
Para diminuir o número de acidentes e regulamentar o processo de contratação de trabalhadores na construção civil, o governo britânico instaurou em 1995 o uso do CSCS Card - cartão de identificação.
ENGLAND CALLING
Turismo
Andando pela capital inglesa
22/01/2017
0
A famosa capital inglesa está sempre presente no ranking de cidades mais visitadas do mundo, nesta edição de lançamento da coluna ENGLAND CALLING, convidamos o blog Destino Inglaterra para contar um pouco daqui
ESPORTE/DESPORTO
Esporte
Coutinho renova e fica no Liverpool até 2022
03/02/2017
0
Brasileiro negociou a permanência e segue como um dos destaques do futebol na Inglaterra
NOSSA DICA
Turismo
Blog ajuda turistas a organizar sua viagem
03/02/2017
0
Em oito horas, viajante pode aprender o passo a passo de como fazer um roteiro completo
Turismo
Promoções aérea em 2017 garantem um pulinho em Lisboa por 20 euros de distância
03/02/2017
0
Se planeia viajar no roteiro Londres-Lisboa até o dia 21 junho, pode fazê-lo por apenas 20 euros.
Serviço
Quem somos
Informações
Anuncie
Notícias em Português - AQUI O REINO UNIDO FALA PORTUGUÊS!
Powered by Bigpress CMS
Home
Comunidade
Notícias
Cultura & Lazer
Negócios
Empregos
Esporte
Vida e Estilo
Classificados
