ナースの求人情報を探すには？
ナースの求人情報を探すには？
ナースの求人情報を探すには？
看護師の給料はどのくらい？
看護師は給料がよい、とよくいわれていますが、実際に給料はどのくらいになるのでしょうか？厚生労働省の調査によれば、看護師の平均年収は472万円、平均月収は33万円、年間ボーナスなどが78万円という結果がでています。（平成25年度）看護師の職場は、病院やクリニック、介護施設、一般企業など多岐にわたりますが、その中でも病院で働く看護師は全体の約75％となっています。病院で働く場合、病棟勤務と外来勤務に分かれますが、病棟勤務の場合は、入院中の患者さんを24時間制で看護をしなくてはなりません。このため、夜勤があります。この夜勤手当は、かなり高額になります。夜勤手当の金額などは病院によって異なりますが、1回の夜勤で15,000円〜20,000円になるのが一般的です。夜勤をする看護師の給与は、上記平均より更に高くなります。手に職を持っている看護師は強い！
(2014/10/24)円満な転職をする方法を更新しました
(2014/10/24)夜勤専従看護師の魅力を更新しました
メニュー
夜勤専従看護師の魅力
円満な転職をする方法
サイトマップ
Copyright (C) 2014 ナースの求人情報を探すには？ All Rights Reserved.
