引き裂かれた風俗
引き裂かれた風俗
カテゴリ
デリヘル体験談
ソープ体験談
ホテヘル体験談
イメクラ体験談
月別アーカイブ
2015年9月
2015年8月
2015年7月
2015年5月
2015年4月
フリースペース
サイトマップ
お勧めサイト
TOP
ずっと狙っていた風俗嬢とあえなくなりました。引っ越し先でまた新しい子を探すか・・・
大洪水が発生した！
大洪水が発生しました。おやじくさい言い方かもしれないですけどこれはデリヘルでの話です。その日は真里を指名。二回目くらいだったのもあって自分も安心感がありました。初回はテクニックを思う存分堪能させてもらったんですけど、二回目のその日はこちらが攻めました。そこで一回目の時には気づかなかったとある事に気づいたんです。それは彼女、とっても濡れやすいんです。こちらの攻めに対してかなり感じてくれていました。その様子を見ているだけでかなり興奮したのは言うまでもありません！彼女のあそこからどんどん漏れてくるんです。あれは洪水と言わざるをえません！しかも止まる気配さえないんです。そしてその姿に自分もどんどん興奮してきて、自分さえ洪水になりました（笑）これはもう大洪水ですよ。まぁ彼女は最後潮を吹いてしまったので洪水というよりはもはや「噴射」になってしまいましたが、そんな彼女の姿を見れて自分としても大満足な時間になりましたね。
耳舐めでスイッチオン
入室後、どんなプレイが好きなのか、ということを話してからそのままセルフ脱衣をします。そしてシャワールームに移動します。シャワーに入っていると、ヘルス嬢が私の耳元でなにか言っているので耳を近づけると、私の耳を舐めてきたんです。耳を責められたことはこれまでにもあったのですが、まさかここまで気持ち良いとは思っていなかったのでビックリでした。耳を舐めると、次は首、そして乳首を舐めてきました。こんなにいきなりのリップサービスというのは経験がなかったのでかなりドキドキです。そしてそのままさらに下に下がっていき、濃厚なフェラです。ジュボジュボしゃぶってくるので、本当に気持ちよかったです。なにより、この嬢は信じられないくらいにバキュームの吸引力がスゴイんです。ほっぺたを凹ませながらチンポを舐めまわすので、すっごく気持ちよかったです。ベッドに移動するとこれまでのリップサービスとは違って、スゴイ素股をされました。ローションも使用していないのに嬢のマン汁がドロドロ出ているので最高に気持ちよかったです。
ギャルへのコンプレックス
ギャルのデリヘル嬢にコンプレックスを抱いていたのですが、とても優しい女の子が来てくれたのでコンプレックスを解消することができました。かわいい笑顔で挨拶をしてくれたので、その時から自分の心が動いたのが分かりました。プレイが始まってもとても優しくこっちの体を舐めてくれますし、全ての動作や言葉使いがとても丁寧でした。メイクはめちゃくちゃ濃いし、金髪に近い色なのにとても優しい接客態度にギャップを感じ、めちゃくちゃ興奮することができました。ギャルは苦手だという気持ちは多少残っていると思いますが、彼女となら何度でも遊びたいなと思いました。あんまり出勤していないということなので出勤日に狙いを定めてもう一度リピートしてみようと思います。もう少し髪の色を明るくすると話していたので、次はどんな格好になっているのかちょっと楽しみです。かなりコンプレックスが解消されたと思っています。彼女と出会えて本当に良かったです。
copy right © 2014 引き裂かれた風俗
