現代社会で実際に起きているトラブルの数々・・・
現代社会で実際に起きているトラブルの数々・・・
化粧品に関するトラブルの数々・・・
troublesome
- 08/09/2016
最近では、化粧品に関するトラブルが多くなっていますが、どんなトラブルか紹介したいと思いますので参考にしてみるようにしましょう！
2013年7月に、カネボウ化粧品で製造販売された、医薬部外品有効成分ロドデノールを配合した美白化粧品を使用して、まだらに白くなってしまう白斑様症状の被害が相次いでいると発表しました。
問い合わせの件数は何と22万件を超えるほどなり、大きな社会問題になっているのです。カネボウの発表では、12月2日に、現在症状が確認されている方は、約13.500人で重度な症状の方は約5.500人で症状の改善がみられる方は約3.500人となっています。
問題の成分はトドデノールは医薬部外品です。医薬部外品は薬事法上では、医薬品と化粧品の中間に位置すると言われています。
病院でのシミ治療に使われている成分はハイドロキノンです。2001年に薬事法改正により化粧品への許可されています。
その美白効果は、コウジ酸やアルブチンの100倍と言われていて、今の時点で、ハイドロキノンに勝る美白成分はないと言われています。
シミの改善と予防が可能となっていて、シミを薄くして、しみが新しく出来るのを予防する働きを持っています。しかし、人によって、かぶれたり、皮膚への刺激が起こってしまう可能性もあります。
実際に肌の為に、良いと言われて高額でもケアを行いたいと考えて購入しますが、本当に何が良いかわからない状態で使うのは難しいですよね。自分の肌に合ったものを探すにしても時間がかかってしまうのに、トラブルを抱えてしまうと大きな問題となります。
何よりも、肌の悩みは年を重ねることにより、多くなってしまいますが、たくさんの成分が記載していて、見るだけでは、何に効果を発揮する成分か知ることができませんよね。
詳しく知ることも大事ですが、まさか白斑様症状になるとは思わなかったという人も多いと思います。元に戻るまでに、時間はかかると思いますが、きちんと治して欲しいと思います。
また、きちんと明確に何が理由だったのか、消費者側は知る権利がありますよね。お金を出して買っているので・・
In 化粧品
ミスパリのフェイシャルエステ！顔やせコースではどんなことをする！？
troublesome
- 08/09/2016
ミスパリのフェイシャルエステでは、様々なコースがあります。顔やせコースではどんなことをするのか気になっている人も多いと思いますが、今回紹介するので参考にしてみてくださいね！
■フェイススリム■
絶妙なタッチのフェイススリムは一回目から顔やせ効果を実感することが出来ます。その特徴を紹介しますね！
・独自なハンドマッサージで引き締まった小顔に変身！
・むくみやたるみがスッキリして目ヂカラをアップする！
・頬のリフトアップ効果で若々しいスリム顔を実感！
お勧めできる人は、目の下にたるみがある人。ほほのたるみが気になる人。ほうれい線が目立っている人。などです。
ポイント１＝若々しい肌のハリと弾力を取り戻すことが出来ます。フェイススリムの中心は、リズミカルな指の動きがここと良いフルハンドマッサージを行います。高度なテクニックで肌の奥深くにある、筋肉層に働きかけて、ハリと弾力のある肌本来の機能を取り戻すことが出来ます。
ポイント２＝コラーゲンを再生して肌をイキイキさせることが出来ます。肌のハリや弾力を司る真皮は、７０％がコラーゲンとなっています。年齢を重ねることにより、減少してしまうのですが、その結果、シワやたるみなどの原因となってしまいます。フェイススリムは肌の奥まで刺激を与える事ができて、イキイキとしたハリのある肌に導いてくれます。コラーゲンの再生能力と血液やリンパの流れ、ホルモンバランスなどを正常に促すことにより、顔全体の引き締め効果を実感することが出来ます。
フェイススリムの流れ
クレンジングを行い、毛穴に詰まった汚れを落とします。次にデコルテのケアを行います。また、顔のトリートメントをして、マッサージを行っていきます。マッサージを行った後は、美白、保湿パックを行い、しっとりと仕上げていきます。
・実際の体験談
40代　主婦　スッキリ小顔で肌の汚れもサッパリ！
施術が終わった後にスッキリ小顔になっている気分で、顔全体が軽くなったような気がします。実際にすぐに効果を実感することが出来ると思っていなかったのでうれしいです。
30代　バイト　顔が小さくなった。と言われました。
顔が小さくなったね。と言われてめちゃくちゃ嬉しいです。彼に褒められたので、これからも定期的に通っていきたいと思っています。彼にはエステに行ったことを秘密にしています。
実際に沢山の人が、施術を受けて効果をすぐに実感できるという口コミが多いので、足を運んでみるようにしましょう。自分に自信を持てるようになりますよ。
In 化粧品
どこまでがセクハラで、どこまでがセクハラではないのか！？
troublesome
- 07/15/2016
セクハラって問題になっていますが、どこまでが良くて、どこからがセクハラになってしまうのでしょうか。たぶん、人間にもよってきますよね。今回はセクハラについて紹介するので参考にしてみてくださいね！
◆身体の距離が近い・交際の有無を聞くのはセクハラ
レベル１＝不必要に身体の距離が近い場合。交際の有無を聞く事。結婚や出産について聞く事です。
レベル２＝胸のサイズや身体的な特徴を聞く事。顔など身体的な特徴を批判する事。プライベートな予定を必要以上に聞く事。
レベル３＝交際を迫ること。性的な部分に触れらり、触れようとする事。人前で身体特徴を貶しめる事。
となっています。でも女性にとってレベルの段かいは違ってきて、ここまでは大丈夫などという人もいますし、逆にダメという人もいます。
◆男性上司が部下の女性に抱く恋愛感情がセクハラになりやるい理由って？
・実際に、上司の恋愛感情のセクハラの問題は、部下は上司に逆らうことが出来ないということで、セクハラをしてしまうケースが多いと言われています。断ったり、避けたりすることで、首などと言われることもあり、女性は我慢しているのです。
今の時代はセクハラなどと騒ぎが多くなっていますが、実際に女性の方にも原因はあるのではないかと感じます。自分が気に入られたいと思って、足を出したり、胸のボタンを開けすぎたりすることにより、男性は大丈夫かもと思ってしまうこともあるのではないでしょうか。全くそんなことなく、セクハラを受ける人は可哀想と感じますが、自分が気に入られようとしている人は、ずるいと思います。
実際に、女性の武器を職場で見せつけることにより、男性は、コロッと騙されてしまうケースも多く、セクハラで訴えるなどと口にする女性も多いのですが、自分がしていることを棚に上げて訴えると逆に自分が悪くなることもあります。
男と女なので、男性が女性に興味を抱いたり、お互いに興味を持つ事は問題ないと思いますが、私の中では、お尻を触ったくらいでセクハラというのはどうかと思います。逆に今の、男性はセクハラにおびえて、女性との会話を避ける傾向にありますが、そんな中で職場が楽しいと感じるのでしょうか。実際に、線が必要になってくるとは思いますが、ある程度の冗談などは大丈夫だと感じます。
In 人間関係
食品偽装問題｜まだまだ氷山の一角
troublesome
- 07/15/2016
最近では、食品偽装も話題になっています。私も実際に体験したことがありますが、サンプルと同じだと思って注文したものが違っていたという問題もあり、思っていたものと違っていたら、がっかりしますよね。おせちなどの問題もあり、大手の会社がなぜそんなことをするのでしょうか。実際に、大手は結構な利益となっているはずですが、そんなずるいことをするのは許せませんよね。
記者会見などがあっても謝るだけで、上の人は下の人のせいにして逃げますよね。今の時代は何でも手軽に購入することができるようになっていますが、それも信じることが出来ない場合も多いですよね。見本と違ったものが届いたといってもそんなことはないと言い張る会社もあります。
実際に、なかったり、品切れなどの場合には、注文を断られても良いので、ちゃんとして欲しいと思いますよね。そうでないと何を信じていいかわからなくなってしまいます。食品は着るものなどと違って、人が口にするものだし、ちゃんとしているものならこれくらい払っても良いと感じるものですが、偽装に同じお金を払うのはバカバカしいと感じてしまいますよね。
これからも大手の食品会社などで偽装は続いて行くと思いますが、次から次に問題になっているにも関わらず、同じことをやるというのは、自分たちの利益だけを考えている経営者が多くなっているからだとしか思いません。
実際に、そんな事をしない食品会社でも偽装でと疑われてしまい迷惑となっている人も多いと思います。そうなてくると真面目にやっている方が馬鹿を見る見たなイメージになってきます。だけど、人をだますようなことはやらないで欲しいと思います。
正直にどんなものかを出して、消費者が購入するかどうかだけど、自信がないならやめるべきだと思います。何よりも商売をしている以上は、消費者を裏切ることは、決して許せることではありません。信じている人をだます事で、自分には利益になるかもしれませんが、相手にとっては、信用できなくなってしまうトラウマを抱えてしまうこともあるので、十分にその辺を考えて行動してほしいです。
In 食品
”臭くて仕事ができない”スメルハラスメントの問題
troublesome
- 07/15/2016
スメルハラスメントって知っていますか？臭くて仕事ができないということで大きな問題になっています。その原因と対策を紹介するので心当たりがある方は、参考にしてみてくださいね！
★スメハラとは
スメハラとはスメルハラスメントです。実際に、周りに不快感を与える口臭や体臭、香水の過度の付け過ぎなどが多きな問題になっています。しかし、自分は気が付いていないという人が多いと言われています。でも、周りは毎日のことでストレスになってしまっていることが多いのです。
◆スメハラチェック方法
・マスクをしている時に自分の息が臭くないか
・口臭チェッカーで臭う判断されていないか
・ビニール袋に息をかいで臭くないか
などというチェック方法があります。気になっている方は、やってみるようにしましょう。気が付いていない人も多いと言われているので、気が付けば対策を行って行くことが可能ですよね。
◆対策方法
・キシリトールガムを噛んで口臭を抑える
・マウスウォッシュで口臭を防ぐ
・出来るなら昼食後会社で歯磨きを行う
などという方法が挙げられます。ガム、などを活用することにより手軽に対策行うことが出来ますので、マナーとして習慣にしてみるようにしましょう。
▲体臭は自分の着ている服のニオイを嗅いでみるようにしましょう。特にワキ汗のにおいをかぐことがお勧めできます。また、お風呂を入ってしか着ることがないパジャマなどがすぐに臭くなる場合には、体臭に気を付ける必要があります。対策するには、汗をこまめに拭くように心がけて、デオドラント用品、わきがクリームなどを活用するようにして、汗が凄い場合には、着替えを準備するようにしましょう。
▲香水ですが、ほのかに香る程度で抑えるようにしましょう。強すぎる場合には、周りが迷惑となってしまいます。更に夏には、汗と混ざってしまうことにより、逆効果となってしまうこともありますので注意が必要です。家族や友達に香りが強すぎないか確認するようにしましょう。実際に、会社だけでなく、電車などで通勤する場合には、皆さんに迷惑になってしまいます。
周りは臭いと思っても我慢することしかできませんよね。口にして伝えたい気持ちはあっても相手が傷ついてしまうかもしれないと考えるということができません。
自分なりに身だしなみとしてチェックすることが何より重要になってきます。
In 人間関係
医師と製薬会社の癒着｜医療革新が進まない問題
troublesome
- 07/15/2016
医師と医薬品会社の、問題ですが、国内の製薬会社が医師に支払った講演料や原稿料を発表していますが、かなりの金額となっています。また、医師は個人が業界から受け取った金銭などがあるということが初めて明らかになっています。
実際に医療革新を深めるために、お金が動いている問題に対して皆さんはどう感じていますか。おかしいですよね。医師って結構な給料を頂いていると聞いたことがあります。それなのに、別にお金をもらうということはそのままにしていて良いのでしょうか。製薬会社もきちんと自信のある商品の場合には、お金などでというのはどうかと考えます。
最近では、何事もお金の問題になっていますが、実際には、薬の説明を聞くことは医師の仕事だと思いますし、病院全体で聞いて納得することが大事だし、製薬会社も説明するのは大事ですが、講演料などは必要ないし、自信を持って薬を提供して欲しいと感じます。
今の時代は、様々な問題がありますが、薬にも沢山の種類があり、私も慢性中耳炎で病院へ受診するのですが、抗生剤の種類も沢山あるようです。実際に、小さい頃から飲んで自分にあっていた抗生剤を医師に求めても、こっちの方が効果がありますと言われてしまうこともあります。
たぶんそれは、製薬会社などとの連携なのでしょうか。また、医師が違ったら抗生剤も違っているので、それぞれのプライドなのかと感じていたので、気にはしませんでしたが、カルテがあるので同じものを出して欲しいと感じていた中で製薬会社と医師の問題を目にしたのでひどいと感じます。
製薬会社は営業の為に病院へ足を運んでいる姿は目にしています。医師が診療を終わるまで待っていて、そこから診療が終わって話をしているようですが、実際に使って見ないと分かりませんよね。昔のものと比べると良い製品には間違いありませんが、使っていて、副作用という問題もあるので、その辺が難しくなると思います。
悪い習慣になっていると感じるのは私だけでしょうか。実際に、医師と製薬会社の資金のやり取りを調査することにより、税収が大幅に変わってくるとも言われています。なかったことにしないで、きちんと正しい不正は不正と調査するべきだと思います。
医師を信じて命を預けている患者にとって、お金で薬を処方するというのは、おかしいですよね。本当に許せない問題だと思います。
In 医療
危険な食品｜添加物、農薬・・・挙げればキリがない危険な食品
troublesome
- 07/15/2016
今の時代は、私達が口にするものの食品安全性が疑われていますが、皆さんご存知ですか？今回は添加物、農薬など口にすると危険な食品について紹介するので日常の生活で気を付けてくださいね！
▲これだけは避けたい食品添加物
発ガン性などが認められて、諸外国では食品に添加してはいけないと言われている食品添加物があります。しかし、日本ではまだ使われていることが分かったいます。とにかく危険と言われているのが、甘味料『アスパルテーム』です。危険か安全かという議論が行われたようですが、アメリカでは複数の研究者の方、脳腫瘍を起してしまう可能性が発表されているのです。怖いですよね。
▲身近な食品にも含まれる添加物
・スーパーなどの店頭では、食品の裏を見ることにより、食品の添加物を確認することができるようになっています。しかし、外食などをする際には、食事にどんなものが入っているか知ることが出来ませんよね。基本的には、食べる人と作る人が離れているということで食品添加物が含まれている可能性は高いといえるのです。
・デパ地下などの惣菜ですが、手作りだから安心と思っている人も多いと思いますが、食中毒などを防ぐために、食品添加物が入っているのです。実際に、激安だからと買っていた主婦の方も家族の為に、手抜きができないと感じてしまいますよね。
・冷凍食品は無添加なのでしょうか。マイナス18度以下で保存することが義務付けられている冷凍食品ですが、急速冷凍された食品には、食中毒の心配がないから入っていないと考えている人もいると思いますが、残念ですが入っているのです。特に子供が喜ぶマヨネーズなどを使っているものは食品添加物が含まれてますし、フライ系で電子レンジで温めることができる物にも入っています。
・身体にも良い食品なのに残念です。コンビニや売店などに栄養ドリンクなどが販売されていますが、疲れている時に手軽に飲むことができると購入する人が多いと思います。逆に女性に人気となっている、コラーゲンドリンクやサプリメントなどにも食品添加物が含まれていることがあるのできちんと確認するようにしましょう。
▲簡単に避けるためには
・清涼飲料水など、コーラをはじめとする炭酸飲料には、たくさんの危険な食品添加物が使われています。危険性は動物実験でも証明されているので、なるべく飲まないようにしましょう。特に夏には、水分補給が重要になってきますが、食欲がない場合でも梅干しや塩などを補給することにより熱中症を防ぐことが出来ます。なるべく、飲料水を購入する際には、お茶やミネラルウォーターを選ぶようにしましょう。
・インスタント食品は便利なので、まとめ買いする家庭も多いと思います。しかし、体に害があるので避けるようにしましょう。
▲まとめ
何より重要になってくるのは、材料は生の食材で、自分で調理することが重要になってきます。そうすることにより、添加物などに心配なく安全に食べることが出来ますよね。便利なものがたくさんある時代となっていますが、何よりも家族の健康を守るためにあ、自炊を行うことが重要なポイントとなってくると思います。
In 食品
最近の投稿
化粧品に関するトラブルの数々・・・
ミスパリのフェイシャルエステ！顔やせコースではどんなことをする！？
どこまでがセクハラで、どこまでがセクハラではないのか！？
食品偽装問題｜まだまだ氷山の一角
”臭くて仕事ができない”スメルハラスメントの問題
最近のコメントアーカイブ
2016年8月
2016年7月
カテゴリー
人間関係
化粧品
医療
食品
メタ情報
ログイン
投稿の RSS
コメントの RSS
WordPress.org
Copyright © 2017 現代社会で実際に起きているトラブルの数々・・・. Designed by BestWebLayout
