DerbyShire Link | Community Connection
Mail us :
info@derbyshirelink.org.uk
DerbyShire Link
Community Connection
Menu
Skip to content
Careers
Contact
Heim
Search for:
DerbyShire Link
Heim
“Let’s look at different video game tester job openings that are available in the video game tester jobs field & learn how to secure a video game testing job at home”
You’ve probably heard people say, “Do what you love and the money will follow.” But could that possibly apply to playing video games, something that you’ve probably been told is a complete waste of time?
Well, it’s not a waste of time if you’re making money at it! Think about it. You could make a full time salary by playing video games all day long. How? By becoming a video game tester for companies like 2K Sports, EA, Nintendo, SEGA, Sony Entertainment, UbiSoft, Microsoft, Activsion or Evolutionary Studios. And these are just few of the more than 50 companies that are hiring. They’re actively looking for people just like you who love gaming and who understand what makes a game outstanding.
“This would be the greatest job ever!”
Lots of game testers make $800 a day, or $3,200 dollars a week – and more – by simply playing games that they get FREE from the video game companies. That’s income that comes pouring in while they do something they truly enjoy. Most of them probably don’t even consider it to be“work.” They’re just doing what they love.
The video game industry is big business, raking in over $50 billion dollars a year. And they’re willing to share some of the cash with video game testers who can help them improve their products. Let’s face it, word gets around if a game has bugs. People quit buying games from the maker. The company loses money and may also cause lost jobs. That’s why they’re willing to pay you to test games for them, to catch any problems before the games hit the market.
You might think that programmers would catch all the glitches and that there would be no need for video game tester jobs. But that’s not the case at all. Programmers are not necessarily gamers. It takes a true gamer to find the strengths and weaknesses in a game. If the game company pays a video game tester some bucks to catch the bugs before the game goes to market, it’s made a wise investment.
==>Click Here For Pre Employment Screening<==
“I used to spend my time playing games and not being ‘productive.’ Now I play games AND I’m being ‘productive and getting paid to do it.’”
How do you go about finding game tester job openings? Well, you won’t find an ad in the paper saying “Video Game Tester Wanted.” Instead, the game companies outsource the task of finding testers to other companies that link job seekers to game opportunities, like Become A Video Game Tester. The tester must sign up with one of these companies to gain access to the game producers.
These game tester websites generally charge a fee, but they also guide you through the process of getting a video game testing job. They lay out what the game producers want, the required time frame and any other specifics about the job.  Once you have secured your membership with the tester website, you get access to job listings, help with job requirements and other information for free. And the job lists are updated constantly, so you don’t have to worry about applying for a job that’s already been filled.
But choose your tester website company carefully. If they promise you hundreds of dollars an hour for playing video games, steer clear. Beginning salaries tend to range from about $10 to $50 dollars per hour – which isn’t bad income, when you think about it, for playing games.
Being a video game tester is serious work, no doubt about it. You have to be able to test the game and check for play errors and bugs. And you have to be objective in your assessments of the game. Also, time frames must be met for testing so that the game can be brought to market on time.
“I Just Got an Offer!”
When you get an offer, there’s more to it than just the money. Here are some of the other advantages:
You get paid to play a new video game that hasn’t hit the market yet
You get free copies of video games
You have access to cheat codes, level secrets and other “bugs” that are known only to programmers
You get important real world experience with various departments in the game companies, including development, marketing, and manufacturing
You get your foot in the door of the video gaming industry
So if you enjoy video gaming, there’s plenty of opportunity out there for you to do what you love and make money at it.
Anti-Feminism vs Feminism
Ekkert einhlítt svar er til við því hvað femínismi er en þessi einfalda skilgreining ungrar stúlku í Píkutorfunni lýsir tilfinningu margra kvenna og ástæðum þess að þær kenna sig við femínisma. Hins vegar er það löngu liðin tíð að hægt sé að tala um femínisma í eintölu. Femínismi getur verið lífskoðun, baráttuhreyfing, fræðasvið, kenningar, þekkingarfræði og pólitík, svo að fátt eitt sé nefnt. Áherslan á þessi mismunandi svið hefur verið breytileg í tímans rás.Saga femínisma hófst á baráttu kvenna fyrir mannréttindum og borgaralegum réttindum á miðri 19. öld. Þá var gerður greinarmunur á borgaralegum eða frjálslyndum femínisma annars vegar og sósíalískum eða marxískum femínisma hins vegar. Borgaralegir femínistar börðust fyrir réttindum kvenna á forsendum ríkjandi samfélags. Þeir lögðu áherslu á einstaklingsfrelsi og jöfn tækifæri í formlegum og lagalegum skilningi. Sósíalískir og marxískir femínistar lögðu áherslu á að skoða hinar efnahagslegu forsendur fyrir stöðu kvenna og hvernig hægt er að nálgast meninist shirt.
Þegar finna þarf fasteignasala
Með öllum þeim tækjum og tólum sem eru í boði í dag, allt frá bókum og tímaritum til ráðgjafa á netinu – það væri mögulegt fyrir þig að ganga frá kaupum á heimili þínu nær alveg án aðstoðar fasteignasölur.
Það er ekki endilega mælt með því. Húsnæðismarkaðurinn er líkt og í stjórnmálum, háð lögum, reglum eða venjum sem þú þarft til að skilja. Því stoðar það að hafa teymi sérfræðinga til að leiðbeina þér.
Þú gætir viljað finna þér fasteignasala sem getur varið hagsmuni þína í fasteignaleit. Þetta er ekki eins einfalt og það hljómar. Jú, 85% af seljendum skrá heimili sín í gegnum fasteignasala en fasteignasölur eru margar og misjafnar. Þeir fá þóknun af hverri sölu, yfirleitt 2 til 4% af kaupverði, svo það eru þeirra hagsmunir einnig að kaupverð verði sem hæst.
Það sem þú þarft er það sem er kalla sem ” fasteign í einkasölu ” Fulltrúi kaupanda hefur sama aðgang að heimili til sölu og umboðsmaður seljanda hefur.
Til að flækja málin, þá er málum háttað hérlendis á þann veg að fasteignasalinn verndar hagsmuni beggja aðila sem getur auðveldlega orðið til hagsmunaárekstra.
Svo byrjar leitin að lánveitanda. Taktu þinn tíma, þar sem þú gætir verið að borga þetta lán í 30, jafnvel 40 ár. Kíktu á heimasíðu bankanna og hjá íbúðalánasjóði. Þessar síður sýna lista af vöxtum húsnæðislána og aðrar tengdar upplýsingar.
Oftast getur viðskiptabankinn þinn veitt þér aukaafslátt af lántökugjöldum eða lægri vexti einfaldlega vegna þess að hann hefur fasta stöðu á staðbundnum markaði og vill halda viðskiptum þínum.
Flestar leitarvélar hafa víðtæka lista af fasteignasölum.  Einnig er hægt að finna leita hjá Sambandi Fasteignasala og finna þar fasteignasala sem getur séð um þín mál.
Viðburðarstjórnun
Flestir viðburðarþjónustuaðilar njóta þess í botn að fara í vinnuna á hverjum degi. Við elskum öll spennan og orku sem umlykur valda starfsgrein okkar. En hvernig er hægt að halda jafnvægi á milli ferils og einkalífs?
Sumir setja meginreglur þegar í stað sem hjálpa þeim að gæta jafvægis. Hér eru tvö atriði sem geta hjálpað til við að sinna vinnunni þinni, en einnig leyfa þér að viðhalda virku einkalífi.
Regla 1:Afmarkaðu vinnutímann þinn
Hafa getu til að aftengja frá vinnu þinni er stórt skref í að viðhalda heilbrigðu jafnvægi milli vinnu og einkalífs. Reyndu að byrja með því að hafa fastan vinnutíma og gera sitt besta til að standa við það! Reyndu að vinna hörðum höndum við að ljúka verkefnum þínum á vinnutíma, svo þú getur slakað á og haft tíma með fjölskyldu þinni og vinum í kjölfarið.
Ef þú starfar á skrifstofu þá geturðu gert þetta auðveldara með því að taka ekki vinnuna með þér heim.
Ef þú vinnur heima frá þá getur þetta orðið frekar erfitt. Prófaðu að halda vinnuna við ákveðið herbergi eða hluta af þínu húsnæði. Þegar vinnudegi er lokið, yfirgefið svæðið í þeim tilgangi að aftengja þig frá faglegri dagskrá þinni. Þessar viðmiðunarreglur mun einnig viðhalda áhuga þínum og þú ert líklegri til að vera á réttri braut á daginn þegar á þarf að halda t.d. við skipulagningu á flóknu hópefli.
Regla 2: Lærðu að kúpla þig út
Vegna þess að við erum svo vel tengd með öllum nútímaþægindum þá getur það verið erfitt að stíga í burtu frá vinnu, sérstaklega ef þú gerir það að vana að svara tölvupóstum og talskilaboðum heima eða á persónulegum ferðalögum. Slökktu á  tilkynningum utan vinnutíma og kannski er nauðsynlegt að slökkva á þeim með öllu þegar þú ert í fríi.
Svo lengi sem viðskiptavinir þínir og umbjóðendur séu upplýstir um áform þín fyrirfram, með fyrri bréfaskipti, talhólf eða out of office skilaboð, þá munu þeir (venjulega) virða friðhelgi þína og þörf til að aftengja.
9 góð ráð sem stefnumótafíkilinn hefði viljað vita frá upphafi
Leyfðu okkur að spara þér tíma, orku og hugarangur. Þú getur þakkað okkur seinna. Þegar ég byrjaði að fara á stefnumót með manninum mínum, varð ég gáttuð þegar ég áttaði mig hversu lítið ég í raun og veru vissi um stefnumótamenninguna eða klám. Í rauninni hafði ég gert þetta vitlaust. Mér fannst þetta aldrei gaman, sem er einstaklega niðurdrepandi þar sem ég komst ekki á fast fyrr en um þrítugt heldur lét ég helgarnar fara í skyndikynni. Ég geri mér grein að fyrri reynsla mín hefur gert mig að þeirri manneskju sem ég er í dag, en ég vildi samt að ég gæti farið aftur í tímann og átt gott spjall með yngri og sakleysislegri útgáfu af sjálfri mér. Ég hefði getað skrifað þrjár skáldsögur, stofnað fyrirtæki og gengið Hnjúkinn í staðinn fyrir að eyða tíma og orku í allt þetta rugl. Það er of seint fyrir mig, en kannski er hægt að læra af því sem ég vildi að ég vissi þá.
Finndu rómantískan kærasta er aðeins eitt af mörgum markmiðum sem þú getur haft. Það er munur á því að setja eitthvað í forgang og hafa þráhyggju.
Þegar þú ert hrifin af strák og sameiginlegir vinir ykkar segja stanslausar sögur af ælugosbrunnum eftir ofdrykkju þá þarftu kannski að endurskoða tilfinningar þínar.
Þetta snýst um að finna einhvern sem þú getur eytt fáránlega miklum tíma með. Það snýst um að finna púslið sem vantar púsluspilið.
Reyndu að bæta ,,gaydarinn” þinn. Það mun gera líf þitt miklu auðveldara.
Stundum hafa kærastar litla en pirrandi kæki. Og stundum sýna þeir af sér smávægilega hegðun sem sýnir mikla óvirðingu.
Ef þú ert að drepast úr leiðindum á hverfisbarnum á laugardagskvöldi, þá ert þú ert líklega ekki að fara að hitta einhver þarna inni sem er að fara að bjarga kvöldinu fyrir þig. Í stað þess að sturta í sig kokteilum til að deyfa ömurleikann, reyndu þá að hugsa um eitthvað annað skemmtilegt sem væri hægt að gera næstu helgi.  Reyndu að hafa samband við vini þína strax eftir helgi til að plana þá næstu.
Hættu að hafa áhyggjur um hugsanlegur kærasti muni hafna þér fyrir að vera of feit, of stutt, eða hvað sem er.   Sumt fólk passar einfaldlega ekki saman og í stað þess að rembast eins og rjúpan við staurinn til að láta hlutina ganga upp, minnkaðu frekar skaðann og labbaðu burt.
Farðu ein í bíó. Sama gildir um söfn, garða og tónleika. Þegar þú ert hluti af a pari, þá er hætta á að þú missir tilverurétt þinn sem einstakling ef sá hluti er ekki ræktaður.  Þú ert ennþá þú – en ekki þú og kæró.
Fyrsti dagur ykkar er ekki æfing fyrir hjónaband. Það er bara æfing fyrir næsta deit svo það er allt í lagi að klúðra smá.
Search for:
Archives
Categories
No categories
Meta
Log in
Entries RSS
Comments RSS
WordPress.org
Copyright ©
DerbyShire Link
Powered by WordPress
, Designed and Developed by
templatesnext
