節約にも繋がるZEHの住宅｜色々な良いことが期待できる不動産情報
節約にも繋がるZEHの住宅｜色々な良いことが期待できる不動産情報
Home
自分の思い通りにできる
家事が楽になる家
人気の北欧風建築
自分の思い通りにできる
神奈川の注文住宅づくりは東京の近くでありながら、東京よりも安く思い通りの家が作れる事が魅力です。全てを一から作るのが難しい場合は住宅メーカーの設計担当さんと相談して、ある程度のプランを出してもらう事が可能です。View Detail
家事が楽になる家
川西の一戸建ては、家事の悩みを解消し日々の暮らしを楽しくします。暮らしやすさを追求した間取りで、家事の負担を軽減し、生活にゆとりを生みだします。充実したリラックスタイムで、新しい趣味を始めることもできます。View Detail
光熱費ゼロを目指す
環境にやさしい
今はエコロジーを考えた住宅でなければ資産価値がないと言われている時代です。その影響で光熱費ゼロを目指している「ZEH住宅」に注目が集まっています。ZEH住宅のひとつに太陽光発電を取り入れる方法があります。郊外では普及してきましたが設置費用が高額なことが難点で、都会の利用者はまだ少ないようです。また、大手工務店では設置費用を立て替えてくれるサービスを設けているところもあります。洗濯や掃除機、エアコンやヒーターなど家庭で使い、余って売ったお金を返済にあてていくというシステムです。電気代を大幅に抑えられるのが太陽光発電の素晴らしいところですが、それだけではなく、環境に貢献できて体にやさしいことも魅力です。
基準がある
光熱費を削減できたり100万円以上の補償金が出たり、ZEH住宅は良いことずくめです。しかし、いくつか注意しなくてはならないこともあります。ZEH住宅に住みたいと考えているのであれば、家を購入するとき、建てる前に知っておきましょう。まずひとつ、窓やドアの大きさに基準があります。エアコンの効率は窓やドアの大きさが左右されるので、日当たりを良くするために窓を大きくしすぎてしまうとZEH住宅にはなりません。ただ、北側の窓を小さくしたり、大きくしても南側で開かない窓であれば基準を満たすことができます。また、天井の高さにも基準があり、明るさを重視して天井を高くとってしまうと基準を満たせない場合があります。
Related Links
環境を考えた住まいZEHの情報サイトZEHを利用することでコストを大幅におさえることができるようになります。詳細が知りたいと感じているならサイトを確かめてみましょう。
人気の北欧風建築
モデルハウスの中でひときわ目につくのがスウェーデンハウスです。家全体にパイン材を使用し、木製の3層ガラス窓になっています。機密性が高いのでどの部屋の温度も安定しています。また耐震性の高い構造になっているので安心です。View Detail
Copyright© 2017 節約にも繋がるZEHの住宅｜色々な良いことが期待できる不動産情報 All Rights Reserved.
