目の下のたるみは整形で解消可能｜スッキリ目元で印象チェンジ
目の下のたるみは整形で解消可能｜スッキリ目元で印象チェンジ
Home
意外と多くの人に見られる
美容外科のたるみ治療
目元のたるみを取る手術
意外と多くの人に見られる
目の周りの皮膚は薄くデリケートです。下まぶたの内側の幕が衰えるなどしてたるみます。目の下のたるみの治療はヒアルロン酸注入などがありますが、医師がたるみ具合を見て、適切な治療をするので、まずは受診したほうがいいでしょう。もっと見る
部分的なたるみの改善
加齢が原因の弛み
年齢が原因となり見た目に大きく影響するものは大変多く見受けられます。その中でも顔のたるみは表情だけではなく、個々のイメージ等へも影響する要素です。その為、女性ならば改善したいと切に願うトラブルなのです。表情に大きく影響する要素としては目の下のたるみです。この目の下のたるみを改善する方法としては美容外科クリニックでのフェイスリフトや脂肪の除去等が知られています。特に、部分的な目の下のたるみを改善する上では脂肪の除去が理想です。これは大掛かりな手術を必要としない為で、部分的な脂肪除去のみで若返りの効果が期待出来る為です。アンチエイジングの手法は多様化していますが、目の下のたるみは老けた印象を与える表情を大きく改善できる為に更なる普及が見込まれます。
手術法の多彩な選択肢
くま等に代表される目の下のたるみを改善する手段としては、美容外科クリニックでの脂肪除去が選ばれる事が一般的です。目の下の脂肪除去が選ばれる理由としては、手術を終えた後に傷が残らない事や大きな腫れを伴わないという長所が挙げられます。従って、躊躇する事無くアンチエイジングが出来る為、女性を中心として多くの方から利用されているのが現状です。目の下のたるみは複数の部位に分類して脂肪を除去する事で仕上がりが美しくなります。特に、目の下という部位は顔の中心ともなる事から目立つ場所です。よって、手術によりバランスよく脂肪を除去しなければならない難しい箇所とされます。クリニックでは仕上がりのクオリティーを上げる様々なテクニックを活用し、目の下のたるみのトラブルを改善しているのです。
美容外科のたるみ治療
PRP血小板療法は、目の下のたるみ取りに最適な治療法です。たるみだけでなく、目の下のクマも同時に解消することができます。PRP血小板療法は塞栓症やチンダル現象のリスクがなく、自然な仕上がりが得られます。もっと見る
目元のたるみを取る手術
目の下にたまった眼窩脂肪を除去する手術には脱脂法があります。脱脂法は下瞼の粘膜の一部をメスで切開して、目の下の眼窩脂肪を取り除く外科手術です。眼窩脂肪が飛び出して目の下のたるみになっている人にお勧めです。もっと見る
Copyright© 2016 目の下のたるみは整形で解消可能｜スッキリ目元で印象チェンジ All Rights Reserved.
