Accueil | Les Editions de Londres
Aller au contenu
Plan du site
Accessibilité
Recherche
+ Recherche avancée
Section active : Accueil
Les Éditions de Londres
Livres
English eBooks
Blog
Contact
Publications Récentes
Les derniers livres numériques à télécharger sur Les Éditions de Londres.
Consulter le catalogue
Partager sur Facebook
Tweet
Accueil
Bienvenue sur le site des Éditions de Londres !
Une maison d’édition numérique et indépendante
Pour ceux qui ne nous connaissent pas encore, voici votre chance : nous sommes la petite maison d’édition en ligne qui n’a pas peur des grandes. Nous sommes l’éditeur fou qui veut ramener la littérature à la vie, l’éditeur indépendant et numérique qui veut réinjecter de la vie dans la littérature.
Le retour des libres-penseurs
Ici, les libres-penseurs sont chez eux. En revanche, les Dogmatiques, Les Pharisiens, les sonneurs de cloches des chapelles de la pensée corsetée, eux perdent leurs repères d’ordinaire si simples et rassurants. Sur Les Éditions de Londres libres-penseuses vous pouvez lire des extraits, acheter des livres numériques, en télécharger certains gratuitement, au format PDF, EPUB, MOBI, contribuer, proposer vos idées, vous promener, écrire des commentaires... Et puis revenez souvent ! Nous publions des nouveautés très régulièrement !
Alors, bon téléchargement et bonne lecture !
Inscription à la newsletter
Votre adresse email :
Se désinscrire de la newsletter
Dernier éditorial
- 30 juin 2016
La Grande-Bretagne choisit le Brexit : et après ?
Il est dur de s’appeler Les Éditions de Londres et de rester silencieux sur le Brexit. Alors, voici quelques éléments de réflexion ainsi que notre point de vue.
Pourquoi le référendum ?
Le ... Lire la suite de (La Grande-Bretagne choisit le Brexit : et après ?|supprimer_numero)].
Toutes les actualités
Derniers avis des lecteurs
Le Tiers Livre
par François Rabelais
Le Tiers Livre
Avis de : aunryz - 10 juillet 2016
J’achèterai volontiers vos livres numériques
et tout particulièrement ce Tiers Livre
lorsque le paiement n’exigera pas l’enregistrement d’une carte bancaire
mais l’utilisation ponctuelle de celle-ci.
Vraiment désolé, dans l’attente de cette modification. (...)
Consulter le billet
(Le Tiers Livre|supprimer_numero)].
Haïku
par Éric Calatraba
Haïku
Avis de : Ann Stodena - 24 avril 2016
J’ai découvert l’écriture d’Eric Calatraba au travers du trophée Anonym’us. Sa nouvelle qui a fini en troisième position n’a laissé aucun membre du jury indifférent. J’ai été intriguée par son écriture et me suis penchée sur son roman Haïku. Je ne le regrette pas. Cela fait déjà plusieurs semaines que j’ai (...)
Consulter le billet
(Haïku|supprimer_numero)].
Mentions légales
Connexion
Plan du site
Accessibilité
Contact
© 2017, Les Editions de Londres. Tous droits réservés.
London Digital Ventures Limited trading as Les Editions de Londres registered in England and Wales. No 7791455
Visitez notre page sur Facebook
Suivez-nous sur Twitter
